1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In 1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In 1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In 1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In 1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In 1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In 1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In 1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In 1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In 1,500 cun, 14,5 x 20,5cm TNHH In
Thu hiu  hnh phc – Thu hiu  thành công Thu hiu  thành công Thu hiu  thành công Thu hiu  hnh phc – Thu hiu  thành công Thu hiu  thành công Thu hiu  hnh phc – Thu hiu  thành công Thu hiu  thành công Th
c thu hiu, ta có hi tôn trng c ngi, ta có hi tha mn c tn ti, ta có hi quan h c tn ti. 6 | Thu hiu c ta, ta có hi tôn trng c ngi, ta có hi tha mn c ngi, ta có hi quan h 
Tóm tt c chng ta hiu c mn, hiu c ngi,   áp dng vào cuc sng thng ngày. ây là cun sách m u cho b sách ng dng Thn s hc tôi, da trên nghiên cu vi rt nhiu chia s ca hc viên vào cuc sng 
                                                                                         
Tóm thân v bn thân v ngi khác. Xin c cm n  cho tôi tâm s vi bn qua cun sách này! 8 | T r a ng Phn 1 THN S HC & PYTHAGORAS I NÉT V THN S HC Lch s ra i Pythagoras (580 TCN – 500 TCN) c cho is sinh ra ti Samos, khi ch
Pythagoras t gn ni dung sau bng ting Vit: u kin thc. Các giáo s Do Thái dy ông nhng iu b mt ca Moses, ngi to nên lut pháp cho t nc Israel. Ti Ai Cp, ông hc tp v các thy tu ca thành ph Thebes trong khong
Pythagoras  nhà trit hc (philosophos) vi ngha: ngi yêu s thông thái. (Philo: tnh yêu, Sopho: tr tu). Năm 536 TCN, Pythagoras n Crotona, vùng nói ting Hy Lp  min Nam nc . ng m trng hc, kt hp gia các nghi l tôn giá
óng góp nhiu cho các ngành âm nhc, toán hc, thiên văn. ng cn thit lp mt bánh xe vi các ch cái, con s vi các du hiu chiêm tinh bao quanh quanh qu a cu. ng cn thit lp mt bánh xe vi các ch cái, con s
Thn s hc Thn s hc là môn huyn hc ph bin ti các nc phng Tây và thi gian gn ây bt u ph bin rng ri ti Vit Nam. Thi ci i, Pythagoras s dng thn s hc  truyn ti thông ip và trit l. V, 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: , nu mi u có s thu hiu hiu hiu và tôn trng nhng ngi xung quanh mnh th x hi bnh yên bit nào. - Thu hiu bn thân. Bit c din bin tâm l thng có ca mnh; hi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: công thc,  ngha, hàm  mi con s tng ng vi trng tâm là bn cht con ngi. Bn hy n rng khi ng dng Thn s hc  tm hiu v tâm l, tnh cách, tim năng, n c
 ây, tôi s ch a ra mt s gi  c bn, hy vng s gip ch cho bn trong quá trng này.
Tóm ta cng thy c rng, tnh cách ca mt ngi là a dng, tùy thuc hoàn cnh, bi cnh vnh cnh, bi cnh vnh cách nào ó biu hin ra. iu này cng gii thch v sao có nhng ngi li có mt con s
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n, nu s mnh v linh hn hp nhau th bn s luôn thy thoi mái khi thc hin s mnh. Cn ngc li, bn s phi vt qua s mâu thun ni tâm  hoàn thành. V d
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n s có hai mt Con s có c mt tch cc và tiêu cc. V vy, không th kt lun mt ngi là tt hay xu khi ta thy con s ca h. Thn s hc không phi là xem bói, vi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: mnh, con s là nguyên liu ban u. Bn hoàn toàn có th s dng các con s khác  b sung cho mnh, hoc thm ch không cn b sung mà ch cn rèn 16 | T r a n g luyn bn thân  b
8. Con s lp Nu trong các ch s có các con s trùng nhau, không có ngh nghip nh nh vi con s nào c, ch có ngh nghip có thuc tnh nào ó phù hp vi thuc tnh ca con s, nhng ó không phi tt c.
                                                                                         
T r a n g v cng ng, x hi. Là s 11, bn s có xu hng thuyt ging, lnh o tinh thn, nhng cng là ngi hành ng mnh m. Nu ch s 22/4, bn s 4 hoc 22. Cng tng t nh 11/2, s 4 tr thành s 22 khi nó tri
Pythagoras  xây dng l thuyt v các con s trong môn huyn hc này. Mi con s mang trong mnh ngôn ng gip chng ta có th hiu c mi s vic, t tâm linh cho n n nhng tn thng ca ngi khác. Trong mi trng hp,
1 ngha ph quát - S khi u, thng nht; hành ng, cao vng, lnh o Năng lc - Tp trung, lnh o, sáng to 20 | T r a n g - Ra quyt n, uy áp Tnh cách - Qung i, hng ngoi, tiên phong - c lp, kiên nh, tp
Năng lc - Sáng to, hài hc, giao tip Năng lc - Sáng to, giao tip, hot ngôn, hài hc; luôn nhn thy c hi Tnh cách - Tham vng, may mn, năng ng - Khôn khéo, tháo vát, vui v, thân thin; nhit tnh và
Tóm to, t phá, nhiu tài năng - Tm ti, khám phá; giác quan nhy bn Tnh cách - Tri nghim, khám phá, t do (rt s ràng buc) - Sc so, thng thn; thch cái p và s hoàn ho - Năng lng, mi l, mo hi
Tng tng tt - Tng tng tt - Tng thng tt - Tng thng tt - Tng thng tt - Tng thng tt - Tng thng tt - Tng thng tt - Tng thng tt - Tng thng - Tng thng - Tng thng - Tng thng - Tng thng - Tng thng - Tng thng -
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h cách, trách nhim, hy sinh, cng ng - Uy tn, dng cm, nhân o, tt bng, gip  - Trc giác, tinh thn, thành tu - Nông ni, bng bt, t cao - D b nhng k c
Tóm tin cao - ch k, tn toán, di trá 29 | T r a n g Phn 3 GII M NGY SINH SINH  Công thc Bc 1: Vit y  ngày tháng năm sinh dng lch. V d: 03/02/1981 Bc 2: K bng ô vuông 3x3. Mi ô vuông tng ng vi v tr ca mt con s nh 
Tóm tt ngn gn này thng 31 | T r a n g c gn vi tên ca Pythagoras, c gi là 16 mi tên Pythagoras. TRONG NGY THNG NM SINH C 1, 2, 3 Nu sinh  có 1, 2, 3, bn là ngi a thch s trnh t, k hoch, trên di r ràng. Bn cng 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: kác trong b s hc ca bn. Chng hn nu có thêm các s 1, 4, 7 (xem phn sau) th kh năng thc hin c s cao hn rt nhiu. Nu trong b ch s có 1, 4, 8 vn A là nguyên âm u
 mi có. Mt khác, không phi ch mi trng hp sinh  này mi có nhng c im tiêu cc k trên, mà nó có th có  mt s ch s khác, do ó bn không nên  ca bn không phi trng hp này. 33 |
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h phc v vng (khát), nu không t c nhng iu bn mun, nhng mc tiêu bn khao khát, bn s cm thy n sng c. Khát vng – khi không t c th chng khát.
Tóm tt nhóm có th gip bn vt qua nhng lc b mt tinh thn, tt năng lng. ng ca i nhóm có th gip bn vt qua nhng lc b mt tinh thn, tt năng lng. c bit tt nu trong i nhóm có ngi gi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: k iu g, nu bt tay vào. Dù có ln tui, bn vn có th hc c năng lng, s m hay sinh kh ca bn trong công vic hoc trong cuc sng. Khó có th thy c năng lng, 
Bn thiên v vic to ra kt qu thc, ch là bn không thch nhng ngi ch nói mà không làm hoc nhng ngi dành quá nhiu thi gian vào l thuyt suông. 38 | T r a n g Bn thiên v vic to ra kt qu thc, có giá tr thc 
Ngi khác s cm nhn  bn s chn chn chn trong hin, im m trong giao tip, nh trong công vic. Ngi khác s cm nhn  bn s chn chn trong hin, im m trong giao tip, nh trong công vic.
Nu khuyt 2, 5, 8 Nu khuyt 2, 5, 8 trong sinh , if s khó kim soát cm xc ca bn thân hn. Bn d cáu gin, d bun chán, tht vng, sung sng, v.v. 40 | T r a n g Nhn chung, bn thuc kiu ngi có th tâm trong cm nhn 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: NM SINH C 3, 6, 9 41 | T r a n g Nu sinh  có 3, 6, 9, bnh thông tin dng nh bnh thng vi bao ngi khác, bn a ra c nhng nhn nh, phán oán xa hn nh, phán oán xa hn v
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i 1, 4, 7 th bn gia tăng c kh năng hin thc hóa  tng. N kt hp vi 2, 5, 8 th bn là nhà ngoi giao, nhà chnh tr gii, v.v.. TRONG NGY THNG NM SINH KHUYT 3, 6, 9 N khuy
 la gt bn. im yu trong trng hp này là kh năng phân bit, phán oán kém v d b phân tâm. iu này không 44 | T r a n g hn là không bao gi b cuc. Vi sinh  dng này, bn khi nhn r s bt kh thi n
Nu khuyt 1, 5, 9 trong sinh , bn là ngi không thc s nhit tâm. Bn có xu hng làm vic không  100% năng lng ca bn thân và rèn luyn.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: Nu sinh  có 3, 5, 7, bn là ngi có kh năng t phát trin t duy tt. Bn có kh năng t c, t hc và tng. S phát trin t duy ca bn có  c chiu sâu và tm xa, khin 
Ngày sinh dng lch. Bc 2: Cng các ch s ca ngày sinh li vi nhau ri rt gn thành s n. VD: Ngày sinh dng lch. Bc 2: Cng các ch s ca ngày sinh li vi nhau ri rt gn thành s n. VD: Ngày sinh 12 th NS = 1 + 2
50 | T r a ng Bên cnh ó, bn thân cng nh n tng u tiên chng ta to ra cho ngi khác. 50 | T r a ng Bên cnh ó, bn thân cng nh n tng u tiên chng ta to ra cho ngi khác. 50 | T r a ng Bên cnh ó, b
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ôi khi bn có th c oán, áp t, ghen t hoc in lon, nht là khi b công kch. Hy thn trng trong li nói, giao tip, nht là khi ni gin, v bn có th làm tn thng sâu
Tóm tt nghe c  kin ca mi ngi, kt ni và nâng  mi ngi trong i nhóm. Hn na, bn là yu to ra s gn kt, nh và ha bnh trong i nhóm. Không ch là ngi gii làm vic nhóm, bn cng là ngi có kh
Bn t không trng các mi quan h và thng vun p cho các mi quan h c tt p. Bn cng có th thch âm nhc và ngh thut. 52 | T r a n g Bn t khi thn cái trng các mi quan h và thng p. Bn cng có th thch â
Bn cng s hu mt thông tin nào ó là mt lot s hn dung din ra trong u bn, ging nh mt cái máy  tng vn hành t ng vy. Bn có năng lc s dùng ngôn t rt tt.
Hy rèn luyn tnh k hoch 
NS 4 Vi ch s ngày sinh 4, bn là nhi thch mi tht r ràng, minh bch vn thng tin, tm hiu cn k vn , nu bn quan tâm.
Bn có nguyên tc và tuân th rt tt. Cùng vi năng lc t chc, bn thng sp xp công vic, nhân s và lên k hoch chi tit, r ràng và có tnh kh thi cao. Thng th mi ngi trung thc, r ràng và t chc ca
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng cây, làm ng, gii pháp thc tin, v.v.). 56 | T r a n g NS 5 Vi ch s ngày sinh 5, bn là ngi rt thông minh, nhanh tr, a tài. Trong u bn có th nói là y p nhng  tng c 
ng dy bc tip. Hn nh ca bn trong mt ni khác là mt ngi tn cm, thân thin, chu áo v, thoi mái, phóng khoáng. NS 6 Vi ch s ngày sinh 6, bn s  li n tng là mt ngi tn cm, thân thin, chu áo v, 
H xem phim, c sách, h xem phim, c sách, h xem phim, c sách, h xem phim, c sách, h xem phim, c sách, h xem phim, c sách, h xem phim, c sách, h xem phim, c sách, h xem phim, c sách, h xem phim
Tóm tr bn ngày càng c m rng vy. Bn có th có xu hng cu toàn vy. Bn có th có xu hng cu toàn vy. Bn có th có xu hng cu toàn vy. Bn có th có xu hng cu toàn vy. Bn có th có xu hng c
Tóm tt ngn gn nhiu thi gian cho công vic, dn ti mt cân bng s thân thin v tt bng. Mi tin tng bn mt cách t nhiên v thng hay tâm s, thng hay tâm s, thng hay tâm s, thng hay tâm s thu ht, sâu s
VD: 03/02/1981  T = 3 + 2 = 5 27/12/2004  T = 2 + 7 + 1 + 2 = 12 = 3  ngha Ch s thái  cho chng ta b
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: it thái  ca mt ni trong công vic, trong các mi quan h và trong cuc sng nói chung. Ch s này cng cho bit xu hng phn ng ca mt ni trong nhng tnh hung nht nh.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: u b ai ó h thp hoc làm xu i hnh nh ca mnh. Khi ó, bn sn sàng bt ngc tr li, u tranh  gi s trng. Ngi t li ch ty th cao hn li ch cá nh
Tóm thng hay pha tr, to cm giác vui v cho mi ngi  khin câu chuyn c hp dn v hn. Trong công vic, bn thng làm theo cm hng. Khi có cm hng, bn thng làm vic vi hiu sut 200% năng lng, hoc hn. Nhng nu b mt c
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: iv. 63 | T r a ng T 4 Trong công vic, bn là ni trung thc vn trách nhim cao. Bn thng t bit lp k hoch vn công vic mà không cn ai ch o hoch giám sát. Bn làm vic mt c
Cái nhn ca bn ánh giá cao nht trong các mi quan h. Nu ai ó không thc, bn s vch trn. 64 | T r a n g Cách bn phn ng trc tnh hung s có xu hng cn thn, tm vch trc, sau ó mi ra hoc hàn
n. ó có th là các a im, tác phm văn hc, âm nhc, v.v.. Bn yêu thch s mi l. V th, trong mi vic bn làm, dng n bn có xu hng to ra nhng cách làm mi, thêm nhng yu t mi, làm cho công vic 
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: vi cá tnh ca mnh v bn rt d sa vào các am mê tiêu cc; tiêu tin nhiu v có th chi tay; d thay i và chóng chán. T 6 Trong công vic, bn là ni có tinh thn
m nhng vic khó, thm ch là làm thay vic ca ngi khác. 66 | T r a ng Bn thu ht ngi khác, c mi ngi yêu mn, nht là ngi khác gii. Bn thng nhn cuc sng vi con mt ca tnh yêu và cái p. Bn lng m
Các các mi quan h, bn tt bng, l tr và sâu sc. Các các mi quan h, bn tt bng, l tr và sâu sc. Các các mi quan h, bn tt bng, l tr và sâu sc. Các các mi quan h, bn tt bng, l
68 | T r a ng Phn ng ca bn trong các tnh hung có th s b gay gt, mnh m quá. Bn có xu hng dành nhiu thi gian công vic. Trong các mi quan h, bn có th th thc tin, nghiêm khc vng phi tranh ci. Bn c
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: vt cht vt nghi. T 9 Ch s thái  9 khin bn có s tn cm, bao dung v nhân hu. Bn s có t tng v ni, v cng ng v nhân hu. Bn s có tng v ni, v cng 
VD: 03/02/1981   = 3 + 2
Có th nói rng, ây là ch s quan trng nht trong b ch s ca Thn s hc. Nó cho bit v con ngi bên trong, tnh cách ch o, năng lc, tâm l, nhu cu, v.v. c bit, nó là ch du v con ng mà mt ngi nên i, b
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  1 Mang năng lng ng i 1, bn có t cht lnh o, quyt oán v tiên phong. Bn có th tr thành ngi th lnh, dn u i nhóm, công ty hoc t chc vi tinh thn hành 
Tom tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: là quan trng nht, là ti thng. Trong hành trnh chinh phc mc tiêu, bn luôn có t duy tch cc vàt trin. Bn ghét bàn lùi, ghét nhng ngi hay chm chp, lo lng, ghét nhng
 nhng cng vic, bn c lp, t ch v thành tch ca mnh, bn c c ganh ua và thi tài. Vic giành chin thng s em li cho bn s tha mn. Trong công vic, bn là ngi c lp, t ch v thành tch ca m
73 | T r a n g Vi năng lng c bit ca mnh, có nhng làm vic vi bn, nhng làm vic c, h s nhanh chóng trng thành. Thng iu g bn yêu cu ngi khác làm, nhng làm vic c, h s nhanh chóng trng thành. Thng i
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: u b ai ó công kch, ch trch, chê bai. Bn có th tha th cho ai ó làm vic mà mc li, nhng s không tha th cho ngi phn bi. Khi ó, bn có th tr nên rt khc 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: Bn là con ngi ca tn yêu, s khoan dung, ng cm, lng nghe, ha bnh, kt ni. Bn sn lng tha th cho ngi khác nu h bit li. Bn không nhng thu hiu mà cn ng cm 
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  quyn lc hay tin bc, mà là  tn cm, s ha thun, li ch chung. Bn là hnh mu ca kiu ngi h tr.
Tóm tng vn hành mt cách t ng vy. Bn có năng lc s dùng ngôn t rt tt. Hu ht mi iu, dù là tru tng, bn u có th dùng ngôn t  din t cho ngi khác hiu c. iu ó làm cho bn có c năng 
Bn có th có th cách vô t, tng tác và nhn mt cách vô t. Bn thng là “cây hài” trong các nhóm, mang ti không kh ti vui, rn ràng cho mi ngi vi bn thân, hi ha, văn hc. Bn có th có th công trên con
T r a n g nhau. Khi gp c môi trng nh vy, bn s phát huy c nhng th mnh vàm vic hiu qu hn, ngu hng hn. Mt trng ca iu này là ôi khi bn có th b s tùy hng làm nh hng n hiu qu công vic
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: t. Bn có th la chn mt s ngh nghip có tn cht thun li vi con ng trên nh: văn hc, ngh thut, ging viên, MC, thuyt trnh, trainer, ngoi giao, bán hàng, v.v. Trong
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: tin tng mt ai ó hn nu h trnh bày mt cách có lô-gic, có dn chng. Bn thuc kiu ngi mun thy kt qu v tin khi thy c kt qu. Cng bi v tnh lô-gic, thc
Cách hng dn ca bn cng lm, ngi ghét bn, s bn cng nhiu. Bn thng tm ra c s tht vy, bn cng trng tip, thc tin và kt qu.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: l, tchc, trin khai tt. Cùng vi tinh thn trách nhim cao, bn làm cho ngi khác yên tâm trong công vic. Kt qu ca bn trong công vic thng nh. Và bn thng s c ct nhng 
ng nh là tnh yêu và nim tin trong gia nh. c bit là tnh yêu và nim tin trong gia nh. ó luôn là ch da vng chc nht. Trong gia nh, bn cng s là ngi nghiêm khc, k lut vt gng mu. Mang trong mnh ch
81 | T r a n g Con ng bn nên trong cuc i mnh là con ng ca nhà qun l, chuyên gia. If s phù hp vi nhng công vic có tnh thc, nh sn xut, xây dng, thi công, thit k; hoc kinh doanh sn phm thc nh siêu th,
Bn không thch b him, ri ro li thng kch thch s t m va khám phá ca bn. Bn không thch b him, ri ro li thng kch thch s t m va khám phá ca bn. Bn không thch b him, ri ro li thng
Nhng iu này nhiu khi s em li cho bn ro. V vy, hy tht thn trng. ng i 5 s khin bn thch các cuc vui, thch chi, thch các l hi, phim nh, sách truyn, du lch, v.v.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: phá: du lch, tip viên hàng không, t chc s kin, kinh doanh, chi nhc, tác gia, v.v.
84 | T r a n g Là ngi tnh cm và giàu lng yêu thng, nhng nu ai ó phn bi, hoc bn thy mn tr thành gánh nng vi ngi khác, bn s rt lnh lùng và rt lui.
Nhng vic bàn lun, phán xét v ngi khác. Nhng môi trng làm vic có tnh tnh cm, sáng to, vui v and c th hin s chăm sóc, phc v, làm p s phù hp vi bn.
c trng ca ngi s 7 vn thng c gi là “cái u ca s hiu bit” hay “kho kin thc”. Trong u ca ngi s 7 thng trc câu hi ó, s 7 thng tm n huyn hc, trit hc, khoa hc v tr, khoa hc trái t, nhng ln
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: t l y, gii thch mi iu qua ó. T tng v trit l ca bn thân s là im ta cho tr tu và tinh thn, và chnh là c tin ca s 7. Là con ngi ca “bn cht”, ca s
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: mt cách có giá tr, có  ngha. Ngoài ra, s 7 cn có mt nhu cu na là c hn ngi v kin thc v tr tt. Trc giác  mi ngi có th biu hin khác nhau. ó 
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n vt bng. Mt im áng lu  là ngi có ch s ng i 7 b b thng hoc c ch thn kinh. c bit là khi phi nghe nhng âm thanh “di vào u”, hoc khi nghe ai ó ch chit, phán x
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: c sng (t tng, trit hc, x hi, khoa hc, v.v.); mang kin thc ca mn cho ngi khác mt cách có giá tr (ging dy, chia s, hng dn, v.v.); mang kin thc  t c s
89 | T r a n g ng i 8 cng th hin năng lc iu hành và bao quát tt. Bn s quan tâm ti kt qu nhiu hn là chi tit. ng i 8 s gip bn có cái nhn thc tin trong cuc sng, nghiêm tc, k lut trong công vic
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: này có th to ra s mt cân bng vn  trc trc. Là ngi thng thn, trc tnh, bn có th hay tranh ci, lm quyn vt   n cm xc ca ngi khác. Nhng mt kh
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nh doanh, chnh tr, v.v..  9 Bn là mt nhà lnh o bm sinh. im c bit nht  bn là to dng c lng tin t ngi khác mt cách t nhiên. Khi tip xc vi bn, 
T r a n g thm thu vào ngi khác, làm cho h tch cc hn, tt p hn. V vy, l tng nht là bn có i kin nuôi dng iu này t nh,  phát huy ti a t cht vy. Bn cng là ngi th bn không es 
Pythagoras s dng các con s  nghiên cu nhiu lnh vc nhiu lnh vc nhiu lnh vc nhiu lnh vc nhiu lnh vc nhiu lnh vc nhiu lnh vc nhiu lnh vc nhiu lnh vc nhiu lnh 
A, E, I, O, U, U is a word in m: A, E, I, O, U is a word in m: A, E, I, O, U is a word in m: A, E, I, O, U is a word in m: A, E, I, O, U is a word in m: A, E, I, O, U is a word in m: A, E, I, O, U is a word in m: A, E, I, O, U is a word in m: A, E, I, O, U is a word in m: A, E, I, O, U is a word in 
B1: TNG KHNH THNG - B2: 2657 28158 283657 - B3: LH = 6 + 1 + 3 + 6 = 16  LH = 1 + 6 = 7 V d 1: - B1: TNG KHNH THNG - B2: 2657 28158 283657 - B3: LH = 6 + 1 + 3 + 6 = 16  LH = 1 + 6 = 7 V d 2: - B1: TRN VN KHNG - B2: 2915 415 283
T r a ng Trên quan im nghiên cu ca h không có nguyên âm dng ch vit, các nguyên âm ch xut hin  dng âm thanh. Ngi Do Thái c cho rng, âm thanh phát ra các nguyên âm khi c lên có s kt ni vi linh hn con ng
Tóm ta s phát trin c y  sc mnh bm sinh ca bn thân. LH 1 Nhu cu ni tâm: Mong mun c t tng, ghét b áp t t duy; mun c khng nh bn thân: thng trong các cuc ua; là ngi gii nht; mun c tha nhn
Bn không thch khi b ai ó iu khin hoc áp t t duy. Nhng lc nh vy, tâm l ca bn s khó chu. Bn không th phn kháng th nét mt ca bn s khó chu. Bn a thch các thách thc.
                                                                                         
98 | Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: xu hng kt ni mi ngi vi nhau, bi v bn mun thy môi trng ha thun. Bn khát khao tnh yêu. Bn mong mun c ngi khác yêu thng trao cho ngi khác. Bn khát 
                                                                                         
Tóm tn gin nht  bn cm nhn thy iu này là bn có nhng suy ngh kiu nh “Vic ó có  ngha g vi x hi?”, “Tôi mong mun thy ha bnh cho mi ngi!”, “Làm cách nào  gip h thoát kh?”, “Làm cá
Tóm tt nghe vi bn thân tht nhiu, quan sát nhng tn hiu mà bn mách bo. LH 3 Nhu cu ni tâm: em nim vui n cho mi ngi, c sng trong môi trng vui v. Bn hiu rt rng, em n ci n cho mi ngi th cui
Tóm tt ngn gn ting v tay, s c v, khch l ca mi ngi. Bn mong mun các  tng sáng to ca mnh c vn dng mt cách  ngha, có giá tr; bn cng mong mun li khuyên ca mnh gip  c cho ng
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: lng cng hin thi gian em nim vui ti cho mi ngi. LH 4 Nhu cu ni tâm: S r ràng, trnh t, k lng, k cng. Vi bn, mi th nên c trnh bày mt cách lô-gic, tr
LH 5 Nhu cu ni tâm: S t do, thay i v dch chuyn. V bn cht, im mu cht chnh là s t do. Vic dch chuyn v dch chuyn là nhng biu hin  bn thân.
Tóm tt ngn gn nào và rt s nhàm chán, n iu. Bn phóng khoáng, năng ng, thông minh vào. Bn mun năng lng ca mnh c tuôn chy qua các hot ng, khám phá, du lch, th thao, v.v.
LH 6 Nhu cu ni tâm: Tnh yêu, s quan tâm, s êm m, thanh bnh. Con ngi bên trong ca bn là mt ngi m.
104 | T r a n g chăm sóc, gip  nu thy h khó khăn, vng mc. H luôn trong tm ch  ca bn. Bn du dàng, yêu thng khi h tm n bn  tm kim tr gip. Bn cng s st rut, thm ch làm mi mà kh
Nhu cu ni tâm: Tm kim c tng, trit l cho bn thân nhm tr li các câu hi ln trong u  ri ln th.
 tr li nhng câu hi k l mà ngi nghc hc, tôn 106 | T r a n g giáo, khoa hc trái t, và tr thành nhà thông thái, nhà tng, trit l.
Bn bn rt vô t, nh mt a tr vy. Bn cng thng không chia s nhiu nhng chuyn ca bn cho ngi khác nghe. Bn thng gip ngi thông qua trit l. Bn thng gip ngi thông qua trit l. Bn thng gip ngi thông qua tri
LH 8 Nhu cu ni tâm: Thng tr thành mt phn không th thiu trong cuc sng ca bn. Chng tr thành mt phn không th thiu trong cuc sng ca bn. Chng vy, s có nhng lc bn cm thy cô c v khó gp c ng
108 | T r a ng Bn cng thch c làm nhng vic quan trng; thch c trin khai các  tng kinh doanh, gii pháp ca mnh, nht làm nhng vic khó. Bn cng thch c làm nhng vic quan trng; thch c trin khai các  tng kinh doanh, gii
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: u ca nhng ngi xung quanh và tha mn hn có th. Bn thuc tp thành công ln, nhng thách thc cng ln và bn cn phi có c vng vng vng vng vng vng vng vng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: th, bn s tr thành mt chuyên gia, bc thy. Bn có xu hng i, sng, làm vic  nhng ni có yu t nc ngoài. Bn có th có nhiu vng bn trong quá kh. Nhng tr
Nhân cách (cn gi là ch s ph âm) cho bit v tnh cách mà mt ngi biu l ra ngoài. iu này có  ngha d oán biu hin, ng x và ngoài. V phng din thân, ch s này cho bit cách ngi khác nhn nhn v chng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: . Nó luôn thc y bn ng lên, dn u vu. Bn luôn t ch, khai thác c các ngun lc ca mnh  thc hin công vic and hng ti mc tiêu. Vi bn, mc tiêu là quan tr
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  1, bn nên có nhng iu chnh thch hp. Nu  mt tiêu ca s 1, c im bn nên chnh nht là s c oán, áp t, phê phán, h thp ngi khác. Nu bn có i
113 | T r a n g • a thch ha bnh, n nh, công bng; a thch ha gii Bnh a thch s ha bnh, n nh, gn kt vnh cm mi quan h.
• Th các mi quan h c hài ha và thân thin. Bn có th c mi ngi tm n  tâm s, tm kim s cân bng, ha gii. Bn coi trng tnh bn và gia nh. Bn coi trng tnh bn và gia nh. Bn coi trng tnh
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca b  v; hoc bn cng có th tr nên b thuc vào mt ai ó, bi v bn s  v. • Trng hp c bit 11/2 114 | T r a n g Nu  vào trng hp này th bn cn mang 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: k ch k, ch ngh n bn thân S 11 cng là s 2. Nu  trng hp 11/2, bn có th 2 hoc 11. Có ngha là, nu không thy mn có c im ca s 11 th lc ó bn là s 2. S cn nh
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: in; giao tip gii, hóm hnh; thch mang li nim vui cho mi Mang trong mnh ch s nhân cách 3, bn s thng th hin mnh là ngi có sc hp dn, duyên dáng, lôi cun trong các
Tóm tn gn nói  làm cho tnh hung giao tip c 116 | T ra n g vui v, sôi ng vn hn. Bn s rt hào hng khi c em ting ci ti cho mi ngi. • Coi trng ngoi hnh, cm hng Bn nh mt ngi ngh s. B
Ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hc, nhng s làm mt thi gian và ôi khi ra nhng iu không hay. Con s 3 vui v, thông minh, nhng nu b s tùy hng v bn, tr thành ngi nông cn, hi ht v bn, t ó thiu
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: chia s kin thc Mang trong mnh ch s nhân cách 4, bn có xu hng th hin mnh là ngi nghiêm tc trong mi vic. Trong công vic, bn luôn có  thc v ngha v, trách nhim ca 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: in y , có c s r r r ràng cho ni dung mà bn quan tâm th bn mi có th vui v mt cách thoi mái. Làs 4, bn có xu hng tm hiu sâu v k lng các kha cnh 
Tp trung vào nhng g cn thit, nhng g mà bn quan tâm. Trong công vic vy, bn s thng suy ngh n nhng g phc v thit thc công vic ca mn, cho gia nh ca mn, v.v.. Tnh thc tin ca ch s nhân cách 4
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: Kt qu công vic ca bn thng n và chim c lng tin ca mi ngi. Mt khác, bn cng là mt ngi bn chân thành, thng thn và rt ghét s di trá. Cho nên, trong các mi
Bn có th cng nhc trong công vic và cuc sng. Bn có th cng nhc trong công vic và cuc sng. Bn có th cng nhc trong công vic và cuc sng. Bn có th cng nhc trong công vic và cuc sng. Bn có th cng nhc trong cô
121 | Tr a n g  trng hp tiêu cc ca s 22, bn có th tr thành ngi ch ngh cho bn thân, sn sàng t chc, lên k hoch, bày mu  thc hin nhng vic có li cho mnh, k c vic sai trái.
u ch, khi ó bn s lan ta c lng tin vng iu tch cc. NC 5 • Sc so, hài hc, năng lng, t do Vi ch s nhân cách 5, bn rt linh hot, khéo léo và thông minh. Bn có tài ngoi giao và gii pháp trong công vi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n bè tht k. Ngi khác s nhn nhn bn là ngi giàu năng lng, sôi nii, thông minh, sc so v có th có cht “anh á”. Bn thng, bn s là ngi cc k vui v, hài
Tóm tt ngn gn nói, 123 | T r a n g năng lng ca bn rt mnh vt cao. Nu bn iu hng nó vào chuyên môn, sáng to th s rt hu ch. Nhng nu hng nó vào các cuc vui, các am mê cá nhân, bn s l
g công vic i hi s giao t, bn s làm tt. Bán hàng khéo léo là mt trong nhng c trng ca bn. • Thch thi trang, ăn mc p v a thch tnh dc Bn là ngi có xu hng thch cái p, vn bn thân phi p, hoà
                                                                                         
Nên năng lng sôi ng, y am mê cùng s sáng to c áo ca mnh vào công vic. Ngoài ra, bn rt d t t phá. Bn cng cn c bit thn trng v nhng th vui tiêu cc nhng ru, thuc, cbc, ma ty.
i có th lnh lùng, bên trong bn có th b qua. Ty vy, bn d mt kiên nhn nu ngi khác dù  c bo ban mà vn không thay i, tin b. Bn cng là ngi rt d mi lng, thng cm trc nhng hoàn cnh k
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hát trin ca ngi khác. • Tnh cm, hài ha, thu ht Bn yêu thch tnh cm, s chan ha gia mi ngi vi nhau. Bn luôn mong mun thy nhng ngi xung quanh có cuc sng v 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n theo v tr nên kh cng nh gây phin mun cho ngi khác. V vy, bn cn th hin s quan tâm và tnh yêu thng i vi ngi khác mt cách phù hp. Nói cách khác, b
Tt nht, nhng lc nh vy, hn  bn tr li vi 128 | T r a n g thc ti. Bi v càng kéo bn v, bn càng mt t nhiên, hoc có th bn khó chu, ni không hiu c suy ngh v iu g ó. Bn cng 
• Trang nghiêm, quan sát so, lch so, tao nh, tinh thn rt mnh Mi ngi s cm nhn c s nghiêm tc, thm ch hi lnh lùng  bn. • Trang nghiêm, quan sát so, lch so, tao nh, tinh thn rt mnh Mi ngi 
Tóm tt nói rng, rt khó qua mt c bn. Bn lch s, tao nh. Vi mt ngi tinh t, nhiu kin thc v hiu bit, s không có g l khi mi ngi cm nhn c s văn nh ca bn. Thm ch, nu là ngi hot ng
• u t, khó hiu, hi lôi thôi Nu ri vào mt tiêu cc ca con s 7, bn li có th tr thành mt ngi u t, thu mnh, cô c, khó hiu và lôi thôi. c bit là khi b 130 | T r a n g mt phng hng, không c 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: If cng nên thc bài tp v tâm tr nh thin, yoga cng nh chn mt môn th thao  rèn luyn. V s vn ng s cn thit v nhng hot ng v tâm tr ca bn. NC 8 • Mn
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: in và cng ly ó  yêu cu ngi kác làm ng. Chnh vy vy, trong công vic, trong các mi quan h vy, ngi khác s tin tng bn, nhng cng có ngi s bn hoc nói bn
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: quát và iu hành, nht là trong lnh vc iu hành. Nu c rèn luyn, hoc c phát trin trong lnh vc iu hành vi vai tr iu hành, bn s tr nên gii, thm
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: in s thu hiu vi nhng ngi xung quanh; hy lng nghe và tâm s; bt tranh ci và hc cách cho i khi có iu kin.  bn, yu t  t c thành công là s bn bn.  bn,
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ngh s Bn là ngi có trc giác tt, có tr tu và tinh thn mnh m, dù thng biu hin theo cách tnh cm và nhân văn. Bn cng có th biu l mt phong cách khá ngh s. •
Nhân cách 9. Hy luôn gi cho mnh t duy tch cc, khi o, sc nh hng ca bn ti mi ngi là rt ln. CH S S MNH (SM) Công thc Bc 1: Vit y  h tên khai sinh. Bc 2: Vit các con s tng ng vi các ch cái. Bc 3: C
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: cha có danh vng, tin bc, v.v. S mnh không ph thuc vào chuyn công vic ca bn là g. Cho dù là mt ngi nông dân, công nhân hay là mt nhà nghiên cu, chnh tr gia, 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: thành s mnh ca bn thân trong cuc i này. 136 | T r a ng SM 1 S mnh: Tr thành ngi c lp, t do, hoc tr thành ngi gii nht, ngi chin thng. Tr thành s 1, ngi lnh 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ên. SM 2 S mnh: Tr thành ngi kin to ha bnh, to dng nhng iu tt p. 137 | T r a ng Mang trong mnh năng lng ca s 2, con s trng ca ha bnh, bn thng có xu 
Con s 11 is con s hng ti cng ng, ti nhân loi. Con s 11 is con s hng ti cng ng, ti nhân loi. Con s 11 is con s hng ti cng ng, ti nhân loi. Con s 11 is con s hng ti cng ng, ti nhân loi. Con s 11 is con s hng ti cng ng, t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h, c lp và mnh m. Ngc li vi s 2, bn không cn th ng, nhn nhng, da dm na mà s tiên phong, không ngi ri ro, không ngi thay i.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ch s mnh 3, bn s hu trong mnh ngun năng lng gc ca s sáng to. Bn có nhng  tng vô cùng mi m, mnh m vài trc c thi i. Nhng nhng  tng ca b
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  chn, hy ch tp trung vào mt vic. Vi ch s mnh 3, bn cng có th tr thành ngi truyn cm hng hoc nâng  ngi khác. Bn cng các  trc tip: a ra các  t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i, rt có duyên vt ht. Bn có th ta sáng khi c xut hin trc công chng. Khi “phiêu”, bn là mt ngh s trc công chng, cho dù ó là ln u tiên, v ch  không phi là
Nhng iu nguy him nht vi s 3 là khi nó mt i s lc quan, vui v. Bn khi ó, nó không cn cm hng t chnh mnh na, v th, s 3 không cn là s 3 na, nó s b cun theo dng i vào gi có c s viên mn
 nhng trnh có giá tr s dng thc tin cho ngi khác, cho cng ng. Ngoài ra, ch s s mnh 4 này cn mang li cho bn tnh t chc, k hoch, t m, chi tit, nâng cao kh năng thành công ca bn.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n sàng chia s gip ngi khác tin b. Nu ch s mn ca bn là 22/4, ó th là 4 hoc 22. Con s 22 là con s y tài năng, chăm ch, ngh lc vào trc thi i. Bn có xu hng quan tâ
Tóm tài t chc  làm vic vi hiu qu ti a, to dng nhng kt qu ca bn thân (iu này s gip nâng uy tn ca bn lên rt cao). Tránh nóng ny, cu toàn, tránh lanh chanh v vic ca ngi khác. SM 5 S mnh: Tr 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca mnh vào s sáng to này, bn s t phá. 144 | T r a n g Li khuyên Dn thân, th nghim nhng cái mi. Dám thay i. Bi v s mnh ca bn là to ra s thay i,
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hng. Khi  có gia nh, bn là mt “ngi m” thc th, luôn quan tâm tâm tâm, tm lp hc, lo cho con cái, gia nh c y . Bn s cht, 145 | T r a n g trang tr nhà ca, 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h  vt qua vt qua hóa gii. Vi ch s s mnh 6, bn có th có vai tr to dng mái m gia nh, to dng cái p cho ngi khác. Khi bn  s mnh ca tnh yêu tron
                                                                                         
                                                                                         
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hát huy sc mn tinh thn, nht là khi nó c tri thc ca bn chp cánh. Nên thc hành các bài tp v tâm tr nh thin, yoga, sng gn gi thiên nhiên, nghe nhc thng th
u khi gây cho bn s mâu thun trong ni tâm. V có mt phn trong bn không thc s ham mê tin. Nhng dù sao, ó vn là s mn ca bn, nhim v bn phi làm. Hy chp nó, v ó là iu bn cn phi hoàn thà
Tóm tin tng bn, nht là nhng ngi ang gp phi khó khăn, th thách. 150 | Tm tng bn, nht là nhng ngi ang gp phi khó khăn, th thách. 150 | Tm tng bn, nht là nhng ngi ang gp phi khó khăn, th thách. 150 |
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: anh mt chuyên gia, mt ngi lnh o tch cc. Bn cng cn quên i nhng tri nghim tiêu cc trong quá kh nu có. Bn cng nên lu  tránh nhng biu hin cao ngo trong cu
V tr các con s tng ng vi tng ô, nh hnh di. 152 | T r a n g Bc 3: Vit các con s  lit kê y   h vào tng ô tng ng. Mi con s xut hin bao nhiêu ln, bn hy vit y  vào trong ô ca nó. V d: T
T r a n g L TR, NN TNG, L-GIC Nu danh  có 1, 4, 7, bn có nn tng tnh cách là l tr, nn tng, lô-gic. Có ngha là dù biu hin bên ngoài th nào th n sâu bên trong bn vn là ngi có l tr.
Tóm tt ngn gn này, s 1 nhiu hn, s l tr và thc tin ca bn s theo hng thông tin, s tht, s r ràng. Nu s 4 nhiu hn, s l tr, lô-gic và thc tin ca bn s theo hng thông tin, s tht
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: , cun theo các câu chuyn, tnh hung. Cm xc là yu t cun bn i. Khi cm xc tt xung, hoc không cn, bn d dàng ra quyt nh. Nhng khi cm xc tt xung, hoc không cn,
Tóm tr bn y p s sáng to vi muôn vàn màu sc, hnh nh, âm thanh. Có ngha là tâm tr bn y p s sáng to vi tng. Tâm tr bn có th bay bng t cnh này sang cnh khác vi muôn vàn màu sc, hnh
ng u liên quan ti vic t c kt qu. Ngoài s sáng to c áo mang tn kt qu, bn có thêm màu sc ca s hài hc, vui v. Nu s 6 nhiu hn, s phát trin tâm tr ca bn i theo hng tnh cm, l tng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  ni cm 1 Bn có tnh chin u rt mnh m, ch cn cn  sc lc, bn luôn hng v pha trc. Bn có cái tôi ln, cá tnh, c lp. Bn luôn mun chin th
• S ni cm 3 Sáng to là c trng ca bn. Bn y p s liên tng, gii pháp mang tnh sáng to. Bn cng là ngi vui v, hài hc, thân thin. Bn gii giao tip, kt nim vui, chân thân thin. Bn gii giao tip
Tóm t tp bn bè, thch du lch, thch kám phá và tri nghim. Bn giàu năng lng, thch phiêu lu. Nhng bn nên thn trng vi nhng th vui tiêu cc nhng dc, ru chè, cc, v.v.. Bn cng nên thn trng trong
Tóm tt ngn gn nu bn nói ra. Vi nhng iu nh th, bn thng im lng, vi nhng ai cùng tng hoc vi ngi có th hiu và cu th. Bn có xu hng trit l, t tng vi ngi có th hiu và cu th. Bn có x
V thuc vào tri nghim thc tri nghim thc t mà bn có c.
, không ai có th d oán bn s th nào khi có c bài hc. Ch có bn mi bit c mà thôi. • S khuyt 1 Bài hc ca bn là s t ch, c lp vn lên. Thiu s 1 s khin bn khó khăn hn trong vic ra quyt 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i qua. • S khuyt 3 Bài hc ca bn là s lc quan, vui v, sáng to v, giao tip. Thiu i s 3 s khin bn khó gn gi hn vi ngi khác; d b căng thng vt linh hot
• S khuyt 6 Bài hc ca bn là th hin s quan tâm, chăm sóc, s tinh t và tnh thm m. Thiu i con s này s khin bn gp khó khăn trong vic thm xc. Bn có th giàu tn cm, nhng vic không biu l ra c s
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: in ca cuc sng. iu ó s làm cho bn gp khó khăn trong kha cnh tài chnh, cuc sng và s thăng tin. • S khuyt 9 Bài hc ca bn là s bao dung,  lng và quan tâm 
Tóm tt gn ca năm. Thi gian: sau giai on trng thành. VD: Ngày sinh 03/02/1981  3/2/1 Ch s giai on tui tr: 2 167 | T r a n g Ch s giai on trng thành: 3 Ch s giai on tui già: 1 (1981  1 + 9 + 8 + 1 = 19  1 + 9 = 10  1
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: a tr ngang bng, khó bo. Nhng ngc li, nu gia nh bn có s trng, khch li v bn, hoc ghi nhn nhng kt qu mà bn t c thnh mt a tr thành mt a 
Giai on tui già Vào giai on này, nhng có ch s giai on tui già 1 s có c hi lên nh cao
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca cuc sng vi quyn lc, danh vng. iu này có th  cp  quc gia, cng có th là cp  doanh 169 | T r a n g nghip, cng ng hoc nh hn. Nhng dù  cp  nào th b
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: phc và cng có th s gp nhiu phin mun. Bn có th d khóc và cng nhiu iu phin mun. Bn có th d khóc v ht cách d dàng, nh th không có mt cht che 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: linh. Nu bn có  s tnh lng, nhng kt ni ó càng tr nên mnh m. Bn có  s tnh lng, nhng kt ni ó càng tr nên mnh m. Bn có  s tnh lng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: . 171 | T r a ng Giai on tui già Khi s 2 là con s biu tng  giai on sâu sc nht ca i ngi, nó s cho thy s bn an tuyt i ni bn. Bn s là ngi cc k sâu
, y cm hng và sáng to. Bn s là mt a tr hot bát, năng ng, vui v v áng yêu. Bn có hnh bóng ca mt ngh s, thch biu din, thch em nim vui v áng yêu. Bn có hnh bóng ca mt ngh s, th
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ay tùy hng có th s khin bn tri qua nhng cm xc tiêu cc. Hy t rèn luyn tnh k lut, vi năng lng ca bn thân, bn s xây dng c cho mn tng lai ch
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hng yu t m bo s thành công cho bn. Hng a mnh vào nhng quy tc nht nh. Bn có th to riêng mnh, hoc nu không th a mnh vào nhng quy tc làm vic cùng 
174 | T r a ng Nu bn có năng khiu v nghi thut th ây cng là thi k mà bn tr nên nên ni dan, c nhiu ngi bit n. Các tác phm ca bn cng s là nhng câu chuyn sâu sc, cha ng tinh thn lc quan, c
Giai on trng thành Giai on trng thành Giai on trng thành Giai on trng thành Giai on trng thành Giai on trng thành Giai on trng thành Giai on trng thành Giai on trng thành Giai on trng thành
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: on trng thành ca bn vi s 4 s là mt thi k có rt nhiu vic. Bn s thy mnh cun theo công vic mt cách hăng say. Khi lng công vic bn làm là rt ln, trách nhim
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca cuc i s 4, bn s không mun ngh ngi. Bn mun tip tc làm vic vng hin. Bn s tr thành mt ngi y tn, bi tnh chnh trc, thc tin vi các giai on 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: m phim, c truyn, v.v.. Bn có th to ra nhng iu bt ng, c áo trong cách chi, cách hc ca mn. Nu c sng vào trong môi trng t do, tch cc vào, sáng to 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i vi s “chuyn ng” nhiu hn. n gin nht là bn s có c hi i du lch nhiu hn, di chuyn trong công vic nhiu hn. n gin nht là bn s có nhiu hn nh
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nh vc vic, sáng to vào gia nh, công vic (nhng th bn thc s mun gi gn). Giai on tui già Khi mang năng lng s 5, giai on sau ca cuc i bn s th v, vui v 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  vui tiêu cc. V vy, bn nên hoch nh cho mnh nhng k hoch tch cc trong giai on này. Bn hoàn toàn có th da trên nhng kinh nghim, k năng ca mnh trong giai o
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: bun, v.v.. Bn cng có th lp gia n trong giai on này và iu ó cng to cho bn nhng cm xc m. Khi cn tr, nh hng ca bn lên nhng ngi bn khác c
Bn tr thành tr ct trong gia nh vào gia nh. Bn lng mn, d rung ng trc cái p, vào bit coi trng bn bè. Bn lng mn, d rung ng trc cái p, vào bit coi trng bn bè. Bn lng mn, d rung ng trc 
Bn có th là bt k ai. ó có th là con cháu, bn bè hoc nhng hc tr ca bn. 181 | T r a n g  thi k này, bn hy em nhng kinh nghim ca mnh  to ra nhng iu hu ch, giá tr cho bn bè v lan t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: o. Có th s có nhng lc bn khá k quc và khó hiu trong mt bè. Bn suy t, có lc mun mt mn, t th l. Bn có nhng câu nói trit l, t tng theo dáng v ca mt 
n v tâm tr, nhn thc, t duy. Bn cng có th s quan tâm nhiu hn ti các lnh vc lnh vc lnh vc hnh, tâm linh, trit hc, t tng, vc có th vit hoc ging v nhng lnh vc ó. Bn có th
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: s phát trin mnh mnh mnh v tr tu ca bn. Lc này, bn nhn ra nhng bài hc 183 | T r a n g cuc i mt cách sâu sc. iu ó s khin bn tr nên thâm
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  8 Giai on tui tr Giai on tui tr vi s 8 s cho bn nhng bài hc v kinh doanh và qun tr tài chnh. Bn s thy c rng, vic t chc, qun l, k lut và g
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: c. Bn cng s c m nhn nhng công vic ln, có liên quan n nhiu ngi. This nhiên, mc  tt p ca bn trong giai on này ph thuc vào t tng vào t tng v
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: c. S chăm ch, b v k lut, nht là trong lnh v more tài chnh, s gip bn có c s tch ly áng k. G 9 Giai on tui tr Giai on tui tr mang s 9 ca bn 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: T r a ng Bn cng có th tri qua nhng tri nghim tiêu cc  thy c bài hc sng. Và nu hc c bài hc y, vi tinh thn tch cc, bn s ta sáng. Giai on 
Cách 1: tui bt u = 36 –  Cách 2: tui bt u = 36 – NS Cách 1: tui bt u = 36 –  Cách 2: tui bt u = 36 – NS Cách 1: tui bt u = 36 –  Cách 2: tui bt u = 36 – NS Cách 1: tui bt u = 36 –  Cách 2: tui bt u = 36
Tóm tôi chn theo cách 1. TN 1 188 | T r a n g Năng lc mà bn cn phát huy và dng nhiu là năng lc ca ngi th lnh: quyt oán, tp trung mc tiêu, dn dt i nhóm. Hy rèn luyn năng lc này tht nhiu, th
Tóm tt ngn gn ni dung or bng ting Vit: sát s kin trong cuc sng. TN 3 Năng lc mà bn cn phát huy và dng nhiu là sáng to và truyn t. Bn s dng n kh năng nói, vit v các  tng ca mnh trong công vi
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: u trong giai on trung niên, giai on sung sc nht ca s nghip, ó là tnh yêu thng. Hy em tnh yêu thng vào trong mi vic bn làm, vào vic phc v hoc phng s ngi 
1. Giai on u tiên: - Tui bt u = (36 – ch s ) Tui kt thc = tui bt u + 9 - V d: 191 | T r a n g Ch s  = 6 Tui bt u = 36 – 6 = 30 Tui kt thc = 36 – 6 + 9 = 39  T 30 n 39 tui là giai on u tiên - Con s i di
Tóm tt ngn gn thành s n) - V d: 3 + 1 + 9 + 8 + 1 = 22 = 4 (4 là con s rt gn cui cùng). 192 | T r a n g 3. Giai on th 3: - Tui bt u = tui kt thc giai on trc Tui kt thc = tui bt u + 9 - V d: Tui bt 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: gn ra 10 hoc 11 th ghi kt qu cui cùng là 10/1 hoc 11/2. GTN 1 ây là thi k ca hành ng. Bn nên cm nhng nhim v ln, dn u i nhóm, hy th hin năng lc ca bn thân th
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: a ng Hy xây dng nhng mi quan h da trên tnh cm v s chân thành. ây cng là thi k ca suy ngm, chm li vi. ây th hin s hp tác, ngoi giao bng tn c
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: giai on này. Hy tăng cng chiêm nghim nghim và c kt nhiu hn. Nc c hi, hy gip  ai ó. GTN 4 ây là thi k bn có danh ting và thành tu ng lc ca 
giai on này ca bn s mang nhiu hn, tri nghim nhiu hn và năng cá nhân ca mnh. Nu làm c nh vy, giai on này ca bn s mang nhiu màu sc v gia nh. Khi ó bn s ón nhn c nhng
Trong giai on này cn thn trng vi nhng vn  nam n. Hy dành năng lng, tnh yêu vào gia nh. Trong giai on này cn thn trng vi nhng vn  nam n. Hy dành năng lng, tnh yêu vào gia nh. Trong
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ung quanh bn. Hy chia s, tâm s nhiu hn, và lng nghe li khuyên t ngi khác. GTN 9 Giai on này bn có thành tu, có s viên mn v mt tinh thn. Bn c nhi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i, th thách, khó khăn. i, th thách, khó khăn. i, th thách, khó khăn. i, th thách, khó khăn. i, th thách, khó khăn. i, th thách, khó khăn. i, th thách, 
Tng các ch s Linh hn (LH), Nhân cách (NC), S mnh (SM), Ngày sinh (NS), Thái  (T), ng i (), Trung niên (TN), kt qu gm hai thàn phn: cha rt gn và rt gn. V d: TNG KHNH THNG 03/02/1981 2657 28158 283657 LH: Tng nguyên âm = 6 + 1 + 3 + 6 = 16
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: 6/7, 59/5, 75/3, 3, 5, 24/6, 99/9  thiu ch s 8  ch s thiu là 8  ngha Mt ngi có th có nhiu ch s thiu, có ngi không có ch s này. N không có th b qua phn này, không 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i khác, ng thi hc cách din t  cho ngi khác d hiu. Hc cách vui v, lc quan và hài hc. Hc ch  hn n ngoi hnh ca mnh. iu này s gip bn c mi 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: mnh. Bn cn hc cách thu hiu nhu cu ca nhng ngi xung quanh, quan tâm ti h nhiu hn. Bn cng nên thng s quan tâm ti h nhiu hn na. Hy biu l tnh yêu 
Cá nhân tôi tip cn môn huyn hc c nhiu nhà nghiên cu s dng trên các lnh vc nhau: bói toán, d oán, gii m, v.v.. Cá nhân tôi tip cn môn huyn hc c nhiu nhà nghiên cu s dng tr
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng tác dng rng ln ca Thn s hc. Do ó, có th có nhng iu tôi  không nói n, có th có nhng iu khin bn cha c tha mn, cha tr li c nhng câu hi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: chân thành cm n bn! LI CM N Cn sách này c vit ra vi nhng nghiên cu vi nghim cá nhân, nhng nó s không bao gi c hnh thành nu không có nhân duyên c g
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hiu. 205 | T r a n g c bit xin gi li các cô, ch, anh ch em hc viên trong sut hn hai năm ào to, hn bn năm nghiên cu  gip tôi có nhng d liu v các con s và
Tom tóm ngn gn ni dung sau bng ting Vit: qu cho ni cc và ni dng. Mi th,  kin góp , thc mc xin gi v: tongkhanhthuong.tkt@gmail.com