Tên sách Thay i cuc sng vi nhân s hc Tác gi David A. Phillips & Lê  Qunh Hng Dch gi Lê  Qunh Hng Th loi K năng sng Phát hành ph HCM Ebook 2020 kindlekobovn —— B Li ng cùng bn c n c thân mn, T mi duyên k l cách nay gn
Tóm tn gn nhng con s, vi hn 500 trng hp ni tht vic tht cùng nhng xác nhn sng ng trong nhà, ng nghip, khách i tour MayQ Go, các bn c trang v trên trang v trên kênh YouTube Quynh Huong Le Do..., tôi nhn thy  n lc
Nhân s hc, gi mà bng tt c s knh trng, tôi xin phép c gi danh tánh trong vng riêng t. Vi lng bit n sâu sc ó, tôi cng t lp ra li th nguyn luôn gi tiêu ch hàng u là a nguyn luôn g
ng i ca tôi thay i. Lê  Qunh Hng & MayQ Team N Li gii thiu umerology là mt chuyên ngành nghiên cu v nhng con s v các tác ng sóng rung ca nhng con s i vi i sng con ngi. Khi khái nim Numerology ln u tiên c bit n t
Tóm tt ngn gn kèm vi tng cá th con ni sng này, tng nh Nhân tng hc, hay Nhân trc hc, v.v... Thay i cuc sng vi Nhân s hc là tác phm tôi biên son li da trên nn tng quyn The Complete Book of Numerology ca Tin s David A. Phillips,
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca trên YouTube có l cng  i c mt chng dài, vi lng khán gi ngày càng tăng. Trong s các khán gi thân thng ó, ngoài nhóm khán gi quen thuc làn   tui ba mi thng anh
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i h vn không tin nhng con s trong này sinh, nhng sau khi theo di lot bài tôi chia s thy... không tin không c. Tôi cng nhng các bn, trc gi vn cng không thng tin nhng
Nhân s hc, tôi ch ly ra nhng chi tit tôi tâm c nht tnh nh hng v các tháng trong nhng năm thun, tôi ch ly ra nhng chi tit tôi tâm c nht tnh nh hng v các tháng trong nhân s hc, tôi 
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: m v Chiêm tinh hc, và phn Chiêm tinh hc qua Nhân s hc ca Thy David s hc li trong ó. Nhng ó là ca chuyn sau này, ta s nên  mi s thun theo duyên. Và bây gi, kin thc là 
Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân s hc. Nhân 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: trc ây ta cha tng c t chân n. 1 GPS (Global Positioning System): là h thng xác n v tr da trên v tr các v tinh nhân to. 2 Google Maps: là mt dch v bn  s c Google phát trin vi m
“Trong mt tam giác vuông, bn ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca
ng ca ba góc trong mt tam giác luôn bng 180 ” (Ngi biên son ch gii) Pythagoras, có rt nhiu ngi tu v mun tr thành hc tr ca ông  c hc hi v lnh vc sâu t do bn thân, và  tm hiu  ngha 
• Hc phn 1 - Chun b: Ging dy chuyên sâu v “mi nguyên tc toán hc” then cht nhm cung cp cho ngi hc các kin thc cn thit  phát trin bn thân mt cách r nht. • Hc phn 2 - Thanh lc: Ch yu tp trung vào vic th
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ete Book of Numerology. Tôi cng da vào nhng nguyên l and  ngha ct li nht, t ó tin hành phân tch, nghiên cu trên thc t hn 500 thân, ngi quen, khách hàng ca MayQ Go, bn 
ng thy an toàn hn v cm xc, tinh thn vài chnh, ng thi gip duy tr cuc sng khe mnh c v th cht ln tinh thn. B ên trong mi ngi là mt ngun ánh sáng rc r ang ch i  c ta sáng ra bên ngoài,
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: chng ta, rt hay b è nén sâu tn bên trong. Phn hn nh bên ngoài ch là v bc xc mà ta to ra nhm bo v cho phn nhy cm, d thng tn ca chng ta. Nhng ch
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: c gn gn vn nguyên t nhng g ng T Pythagoras ca trng phái này truyn li, v c chia s trnh này - mt hành trnh s a bn vào trong tâm im ca ni
Pythagoras truyn dy cho các hc tr ca mnh cách ây hn 2.500 năm. Theo ó, hy áp 9 con s t nhiên vào mt biu  hnh vuông c chia thành 9 ô, mi trc bao gm ba con s theo th t di lên trên, trái qua phi, nh 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca n vi k năng giao tip ca chng ta. S 2: Là con s u tiên mang tn tinh tinh thn (spiritual). S 2 i din cho hai mt i xng (mt ngoài vào mt ni tâm) ca con ngi, và
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: tng ca mi cu trc thc t. S 5: Là con s nm gia Trc ngang Tinh thn (bao gm 2-5-8) và là trung tâm ca toàn b Biu  ngày sinh theo trng phái Pythagoras. ây là con s tinh thn i din cho 
Theo trit hc and toán
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hc, s 0 i din cho không g c (nu nó nm  t s) v mi iu (nu nó nm  mu s), là hai u vô ca cái hu hn - hai cc mà con ngi không th chm ti sn tron
Th C bn (Basic Self), Th  thc (Conscious Self), và Th Siêu thc (High Self). Th C Bn (BASIC SELF) Th C bn (Basic Self), Th  thc (Conscious Self), và Th Siêu thc (High Self). Th C Bn (BASIC SELF) Th C bn (Basic Self), Th  thc (Conscious Self), và Th Siêu thc (High Self).
Th C bn ch yu bao gm nhng phn ng t nhiên vi môi trng xung quanh khi chng ta  ln  kim soát các hot ng thng ngày. ây chnh là c ch t v ca c th, mt dng phn ng mang tnh bn năng (khác vi c
n ca ta, ch không phi là ông ch  sai khin cái tôi ca ta chy theo bn năng. Bng cách  Phn 4 BA TH CA con ngi này, chng ta s nn ra các bài hc sng nhanh hn,  không cn phi lp i lp lp lp l
Tóm tn gn gn này cái tôi c thc y bi tnh yêu thng (là Th  thc và Th Siêu thc), i sng th cht ca chng ta nhn thn mà tt hn, và chng ta tr nên nhn hn vi bn thân vi bn thân vi ng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n, cng n kh năng ca chng ta trong vic chn la vui hay bun. Th  thc cng là phm vi hot ng ca tr nh, sáng to và l tng ca con ngi. Th  thc chn hng tiêu cc, 
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: gii trc giác, tn yêu thng và tr tu thành nhng “ngôn ng có th hiu c”. ó là ni kin thc, tn yêu thng và tr tu c th hin thành nhng hot ng tch cc. Th  th
Th Siêu thc c cng cng cng nht thông qua s. Th Siêu thc c cng nht thông qua s. Th Siêu thc c cng nht thông qua s. Th Siêu thc c cng nht thông qua s. Th Siêu thc c cng nht thông qua s. Th Siêu thc c cng 
Pythagoras tng nói: “S tin hóa là lut ca cuc sng. Con s là lut ca v tr. Hp nht là lut ca v tr.”
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nh, vi tc  khác nhau. Mt s ngi  dng li ngh ngi ôi cht, mt s ngi khác  ngh ngi... khá lâu. Mt s ngi li trong nhng cung ng ri xa Con ng tin hóa
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: gh nghip phù hp vi h, chng hn ngi có năng khiu ngh thut phi i làm công vic tnh toán kinh doanh...
Tóm tt ngn gn nghip ang có trên th trng v ba mt công vic nào xut hin trc mnh. Hàng ngàn ngi tht nghip s tm c công vic phù hp nu h bit Con s ch o v nhng ngành ngh phù hp vi mnh 
Con s ch o ca h quy nh. Nhiu ngi khác li không cam chu b bó buc trong nhng g mà Con s ch o ca h quy nh. H nhn ra tim năng phát trin vt lên trên nhng gii hn ó,  tin b cn vt bc 
Con s ch o ca trng hp này là 8. Lu : Theo trng phái Pythagoras, không có Con s ch o = 1. Vy Con s ch o ca chng ta s có t s 2 n s 11. Mt trng hp c bit khác là s 4 c to thành t s tng 22 s c ghi là 22
Ngày Dng lch  Phn 9. 2  [Con s ch o]  11, 22/4 CON S CH O: 2 Con s cho này rt c bit v rt him, v ch ó duy nt mt s tng 20 mi cho ra Con s ch o 2 (nhng s tng 29, 38 và 47 cho ra Con s ch o 11). V th chng có g án
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: li. Thng th bn thân nhng ngi này khó tr thành nhà lnh o, cng him khi có tham vng lnh o, nhng h có mt kh năng c áo trong vic tm kim vi nhng ngi hoc
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: phát huy tt nht qua kh năng s dng ôi tay khéo léo ca h, nh trong hi ha hoc vit lách, nhng phi luôn t di s dn dt ca trc giác chun xác mà 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: t hin s khin h bt mn, khó chu vn nn. Khi nhng tnh hung nh vy xut hin, h cn nhn ra mnh ang lch khi con ng phát trin t nhiên ca bn thân. Mt x
u phát trin năng lc no b, c bit là kh năng suy lun và tr nh. S phát trin theo hng này s cng c lng trng ca hi ha âm nhc, hot ng ca hát hoc thin.
TM LI Ngi S 2 nhy cm, có trc giác tt, có tinh thn h tr, áng tin cy, có kh năng ha gii, giàu lng trc n vt. Lu  t Thy David: Trong th k 21 bn cht nhy cm ca S 2 s không cn “khan him”
Tóm tt ngn gn cá tnh có liên quan mt thit n các vn  t duy mang trc giác (intuitiveness) hoc vn dng thc t (practical involvement). Chnh vy, nhng óng góp ca h trong cuc sng c th ngi khác khó mào kp tc  t duy ca
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: duy linh hot nói chung gip h d dàng thành công trong công   vic. H có th tr thành linh hn ca bui tic hoc là ngi sáng giá trong công ty, nhng u im này không phê 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  năng t duy ny bén nên nhiu ngi S 3 d thiu kiên nhn và kém bao dung vi nhng ngi kém nhanh nhy hn, cng nh thng phê bn “kh năng t duy hn ch” ca nhng 
ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày, ng hàng ngày,
Tm tt ngn gn thut nh vit lách, din xut hoc tr thông minh, nhng d gp các vn  trong cuc sng hôn nhân nu không kim soát tt các mt tiêu cc ca bn thân. Tm LI Ngi S 3 có u óc nhanh nhy, gii
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: (s 4 c to thành t s tng 22) không nm trong nhóm này vt cht, v vy không có g nhiên khi rt nhiu tri nghim ca chng ta có liên quan n kha cnh vt ch
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n vi nhng c hi làm ăn ln, cho n nhng hot ng văn hóa ngh thut hoc th thao. Cho dù làm g th ngi S 4 cng   thng thch cách tip cn kiu “chnh thng” hn kiu tri
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h vô cùng kiên nhn, nhng khi gp phi các vn  liên quan n kha cnh tinh thn hay tâm linh th h thng rt thiu kiên nhn. KHUYNH HNG CN KHC PHC Ngi S 4 thng m 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  gin là mt cách quan trng  buông b nhng mi bn tâm vt cht vt cht tr nên quá mi. Th gin cng là nn tng quan trng gip phát trin tâm thc, vt c hiu qu nht
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h yêu thng vào nhng lnh vc hi k năng cao. Tn thuc vào trnh  giáo dc hn c, công vic phù hp vi hn c, công vic phù hp vi hi rt a dng, tn
Tm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca S 4. TM LI Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi Ngi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ên, iu này ch có th t c khi con ngi t do  th hin. ó ch cm nhn c khát vng t do mà không h nhn ra nguyên nhân tht s n ng sau: ó là nh hng mt cách 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: a s làm vic t do. Bng cách này, h s có c s t do mà h cn  phát trin phng thc biu t bn thân phù hp nht. Nhiu ngi trong nhóm này rt say mê các cuc phiêu l
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ht khi c t do th hin bn thân. Khi có c s t do ó, h sng ng và tràn y năng lng; nhng mt khi b bó, h tr nên  dt và tâm trng lên xung tht thng, thm
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:   vào chi tit, ngi S 5 d mc sai lm trong công vic, vn  có th tr nên trm trng hn bi nhng lo âu và băn khoăn khi h b trói buc trong môi trng làm vic chn th
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: vt qua cm giác khó chu vt các chi tit, tr nên thc t hn, nhn cuc i vi lăng knh rng m hn.  làm c iu này, ngi S 5 cn tăng cng s ch  vào c
6 ây là Con s cho ca s cc oan hoc quá mc.
Tóm tn gia Trc ngang Trno (xem li Phn 3) v u Mi tên ch (xem Phn 7), iu này ni S 6 có tim năng phi thng trong vic cm nhn v cách xut sc. áng tic là h thng him khi t c thành công bn vng trong cuc s
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h nhim làm cho bt an v lo lng, t ó mc kt trong áp lc thng. H cn hc cách làm ch nhng tnh hung mà óc sáng to vi ca mnh n, ch không nên c tnh sáng 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: con ngi và mt bn tnh lng thin mà h luôn mun th hin cng nh vui v duy tr.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ra nhng ni lo lng tiêu cc và mong mun s hu lch lc. Trong hoàn cnh này, ngi S 6 có thng xuyên có nhng ni bt an v s hi, th khin cho s phát trin cá nhân ca 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: biu t ch không nên. Vy, h nên tránh tâm l s hu, mà nên ti s quan tâm ó n vi mi xung quanh, c bit là nhng ngi thân thng ca mnh, bng nhiu cách sáng t
Tm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: và th hin lng trc n mt cách khôn ngoan s gip h nâng cao năng lc sáng to, gip h có th to ra nhng iu không ai ng ti. NGH NGHIP PH HP Cho dù ngi S 6 
Con s ch o: 7 Di nh hng ca S 7 trong or tr Con s ch o, ngi mang s này s trit  tri nghim các bài hc mà cuc i mang li, thông qua quá trnh kh hc mà cuc i mang li, thông qua quá trnh kh hc i mang li, th
Tóm tri nghim thc t này cn mang n cho nhng trit l sâu sc v cuc i. Nhng tri nghim thc t này cn mang n cho nhng trit l sâu sc v cuc i. Nhng tri nghim thc t này cn mang n cho nhng trit l sâu
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: cho ngi kác.  C IM NI BT Ngi S 7 thuc nhóm nhng ngi năng ng nht trong cuc sng. Tuy không phi lc  thc c iu này, nhng ngi S 7 thng có khát tri nghim, v n
Ngi S 7 có mt loi ngh lc c bit gip h bm sinh  t tin vào bn thân, mà chn s t tin này s gip h ng phó vi các tri nghim sng ca mnh mà không h than vn. H hiu rng mi chuyn xy ra u 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: gheo li khuyên ca mnh, và khá bc mnh khi nhn c li khuyên y nh vy t ngi khác. Ch khi h trng thành và hành ng khôn ngoan hn, cuc sng cá nhân và 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng gia nh có con mang S 7, các cha m cn lu  c bit n c im này v phép tr hc theo tc  tip thu t nhiên ca chng. V không t bc ph huynh coi thành coi thành
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: rt thch hp vi các hot ng có liên quan n ngành lut. Ngi S 7 cng thng tm thy trong i ng nhng ngi làm công tác ging dy và trong các lnh vc nhân văn, nh giáo
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: g yu t quan trng hàng u trong cuc sng. H có th là nhng ngi khá phc tp, s hu cá tnh mnh, sc mnh v tr tu hn ngi. Sc mnh ca hn t v tr s 8, con s
Tóm tt ngn gn này. Khi phát trin theo hng ó, h s nhn ra vic ci thin cht lng các mi quan h s gip h cng cng cng s tin tng mà ngi kác dàn cho h, ch không h cn tr tr tnh c lp ca 
                                                                                         
Ngi S 8 cng s hu s khôn ngoan bm sinh mà t ó h s hc cách hoàn thin bn thân khi h trng thành. Ngi S 8 cng s hu s khôn ngoan bm sinh mà t ó h s hc cách hoàn thin bn thân khi h trng thành. Ng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: dn, c bit là trong vn  nuôi dy con tr - v h d ri vào mt trong hai thái cc: hoc quá nuông chiu, hoc quá nghiêm khc vi con cái.
Bn có th tr thành chuyên gia l hành, thuyn trng hoc phi công, giáo viên v y tá phc v ngi ln tui hoc tr em, làm vic v các loài ng vt hoc tr em, làm vic v các loài ng vt hoc tr em, làm vic v 
Tm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: , nh kh năng che giu cm xc t nhiên ca mn, h có th rt thành công trong ngh din xut chuyên nghip. Tm LI Ngi S 8 thng rt c lp, cc k áng tin cy, t
Tm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: S 9 - h u có l tng cng hin cháy bng cho s nghip vào cc sng, mc dù các  tng ca h không phi lc nào cng ng dng c. V th, mt iu quan trng trong mc
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: hoài bo, có trách nhim, có l tng là ba giá tr ni bt trong con ng tin hóa ca ngi S 9, nhng trên ht, trách nhim vi bn thân mi là im nhn c bit ca hu. Trung th
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: thc t, nhng nhng S 9 s luôn n lc thc hin chng - ây là mt phn bn cht ca h. KHUYNH HNG CN KHC PHC Khi ngi S 9 không áp c nhng l tng mà h t ra cho ng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ay, ngi S 9 hoàn toàn có th hc v gip h hiu v con ngi hn. iu này s gip h tm hiu v con ngi  nhiu phng din trc khi kt lun, ch không ch da trên ph
H không gii qun l tin bc, cng không c tin bc, cng không c tin bc, cng không gii qun l tin bc, cng không gii qun l tin bc, cng không gii qun l tin bc, cng không gii qun 
                                                                                         
Tóm tt ngi có th cùng ta tn hng nhng th vui nhàng trong cuc sng, không ai phù hp hn nhng ngi S 10. H phát huy tt nht khi c t do tri nghim s hng khi tc thi.
Tóm tt nhn chung rt d lan ta, nhng v không mun can d quá sâu vào các vn  ca ngi khác nên h thng khó hiu v sao ngi khác li không vui v v gii thch nghi ging h.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca bn thân hay ca nhng ngi khác, không phi là nhng nhà t vn gii hay ngi bn sâu sc. Nhn chung, h có máu ngh thut - s tin  nhng ngi S 10 ôi khi có th khi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: khác. H cng cn tránh tr nên bing nhác và k vng cuc sng s d dàng; ng thi h phi nhn ra tm quan trng ca vic phát trin tinh thn k lut bn thân  vt qua
Tóm trng, nu kông h có th lng ph thi gian  theo ui nhng iu không áng.    NGH NGHIP PH HP Ngi S 10 s hp vi lnh vc th thao hoc gii tr, thit k và trang tr ni tht, ngành dt may và thc 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i S 11 li không  kh năng phát huy tim năng ó, nhng iu này s sm c khc phc cùng vi s phát trin ca thi i - thi i phát trin nhn thc (th k 21).
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: trong s h li b nhng cám d ca i sng vt cht  ri xa ri mc ch cao c ca mnh. Nhng tnh th ang thay i, vng càng ngày càng có thêm nhiu ngi S 11 nhn
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: chng không c vn dng  ci thin cht lng cuc sng. Chng có biu t nào p  hn vic dc mnh phng s cho cuc sng, theo kh năng ca mi ngi.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng phát trin và nhiu “hoa thm c l” xut hin dc ng, kh năng ngi ta b cám d và t b li sng chn trc là rt d xy ra. Cuc sng vn d n gin vn g
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nh thn không th b trn ln vi các giá tr thng mi. Do ó, môi trng thch hp nht cho h chnh là nhng ngành ngh có tho i  nhng ngi xung quanh, ngi S 11 thng c
 tr ca ngi khác, nhng  phát trin tt nht, h cn hc cách ón nhn nhiu hn vn ra nhng li ch mà mnh có c t s gip  ln nhau. NGH NGHIP PH HP Nhng ngh nghip mà ngi S 11 thng thng th
Tóm tin bc gii. CON S CH O: 22/4 Con s ch o cui cùng theo trng phái Nhân s hc Pythagoras là s 4 c to thành tng 22, vy, c k hiu là 22/4. ây là mt con s c bit, c trng phái Nhân s hc Pythagoras coi là “Con s vua” (Master number).
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: a mn li có xu hng chm sâu vào li sng li nhác, tr thành nhng vô dng, thm ch không t ngi trong s này cn lay lt trong vin tâm thn. Ngi mang S 22/4 c bit him,
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: áng con ng tin hóa cho niu ngi kác noi theo. Sut nhiu k, ngi S 22/4  chn la âm thm làm vic sau hu trng, nhng vi s phát trin ca cuc sng, càng ngày càng  m nhn t
      C IM NI BT Mt v nhng c im áng lu  nht  nhng ngi S 22/4  thy nhng biu t v cm xc.  xem vic kim soát cm xc là mt nhng biu t v cm xc.      C IM NI BT Mt 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hai ln  thc tâm linh mnh m ca S 11, cùng vi tnh thc ta S 4. H him khi t chi mt th thách sng, c bit là khi nó liên quan n phc li ca con ngi. Kh năng chu trng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nh vi ng tin, không hnh phc, cô c và lng. Quá trnh a h ra khi áy v more này i rt nhiu s kiên nhn, cm thông v tnh yêu thng, v ngi S 22/4 c
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: lng cuc sng gia n, cng nh thu hp thi gian dành cho vic th gin vàc nhân. Nhng s thch mang tnh ngh thut nh ca   hát, nhy ma, hi ha, vit lách... s gip h c
Con s ch o, chng ta cn b tác ng bi khá nhiu yu t khác na, trong ó gn gi vi chng ta nht chnh là Biu  ngày sinh (Birth Chart).
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  U  NGY SINH  lp Biu  ngày sinh, tháng, năm sinh dng lch ca bn xung mt t giy. V d: 27/5/1983. Bc 2: Trên t giy, k hai ng ngang vi nhau (xem Hnh 2) to thành chn ô 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nhiu con s c lp li th xp chng v tr. Nhiu con s c lp li th xp chng v tr. Hnh 4: Biu  ngày sinh 27/5/1983 Bc 4: Biu  ngày sinh ca bn  c hnh thành v b
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: giác; Th  thc - Conscious Self (gm ba s: 3, 6, 9 - ng vi Trc ngang Trno) tng ng vi các hot ng tr óc, suy ngh (xem Hnh 5). Hnh 5: Ba th  ngày sinh S lng các con s  các Th (ng vi Trc) 
IM DANH CC S “C MT” V “VNG MT” TRONG BIU
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  NGY SINH im Danh Các S “Có Mt” Sau khi c mt Biu  ngày sinh theo trng phái Pythagoras, vic u tiên chng to làm là im danh nhng con s trong biu  v xem mi con s ng mt mnh hay ng 
Tóm tng con s n lm mi là tt nht. Trong Biu  ngày sinh, nu bn có ch mt s 3 s tt hn bn có hai s 3 (33, 333). Tng t, mt s 9 din t s tt nht cho các tác ng ca s 9, ch không phi hai hay ba s 9 (99, 999
 - nhng ai có mi tên này thm ch cn can trng hn c ngi có Mi tên Quyt tâm, khin h thng c công nhn nhng ngi thành công trong cuc sng. Ngi có  ba s 3, 6, 9 s to thành hàng ngang trên cùng, tng ng v
Tóm tn gn s tch cc, mà ôi khi nó cho thy s an xen gia nhng yu tch cc và cha tch cc trong các c im ca ngi mang nhng con s này. Ni dung trên s c trnh bày chi tit hn trong Phn 7. im Danh Các
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: theo hàng dc gia biu  - ây là Mi tên ch s ut gin v mi không t c t nht mt iu rt quan trng, rt  ngha mà ngi này khát khao c trong cuc sng. Ngi 
 NGHA CC S TRONG BIU  NGY SINH S 1 Trong Biu  Ngày Sinh Chuyn g s xy ra ny
 trng vi rt nhiu ngi, bi tt c nhng ai c sinh ra trc u có t nht mt con s 1 “làm vn”. ây là con s i din “cái tôi” vàch nó     hay b è nén. S lng s 1 có mt trong Biu  ngày sinh s th hin
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: it cách biu t bn thân hoc din t nhng g mnh ang cm thy. Ch kt qu ca quá trnh trng thành - kt qu ca quá trng thành - th iu này mi c thin.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: yn s trng vài pht vit ra nhng suy ngh vài cm nhn ca bn v ngày hôm nay. Nh ghi r c nhng vic bn vn d mun làm, nhng li bn vn d mun nói, nhng 
Tóm tt ngn gn nhóm, bi cân bng tri cho trong vic din t ni tâm. ây là mt c im nên c s dng mt cách khôn ngoan - không bao gi lm dng nó cho mc ch thao tng ngi khác. (ng thi hy nh ng mt
Tóm thng d có cuc sng cân bng, an vui, bt k cuc sng có din ra thn. V nhn nh này, tôi có hai iu mun chia s k hn 1. Mt Biu  ngày sinh s bao gm rt nhiu yu t chi tit bn trong, hay yu t này mâu thu
Hnh 9: Hnh  ngày sinh s 1 (13/2/1977) 2. Nhng Mi tên ch im là yu t rt quan trng, mang tnh im nhn, thn rt r nét trong cá tnh hay ng i. iu này có th gây bt li hoc i, c bit là các mi tên c trng
Tóm tn gp nhiu thit thi. Tuy nhiên, nh trong Biu  này sinh ca tôi có hai s 1 (11) nên tôi có c mt im (nh   cp  trên): d dàng nhn c hai mt ca mt vn , chu thay i quan im mt khi thy 
                                                                                         
Tóm tn gng chia s iu ó vi nhng ngi xung quanh. Nhóm th hai là nhng ngi cng có ba s 1 nhng li không có s nào  Trc ngang Tinh thn (tc là không có các s 2-5-8). Nhng ngi này ká im lng, hng ni, bn ln, c bi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: a mt cách  t cha lànn. Ngoài ra, cn mt năng na  nhng ngi có ba s 1 mà bn thân tôi quan sát thy, ó là tâm trng lc vui lc bun.
Thy David khuyên: v hnh phc ca chnh mnh v “cái tôi” ca mi ngi, vy nên hy tng tng mt ngi có n bn ln “cái tôi” nh vy s nh thn. V vy, Thy David khuyên: v hnh phc ca chnh mn
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ngày sinh, “cái tôi” thng b è nén  gim bt các khó khăn trong vic din t cm xc cá nhân. Nhng ngi tr tui thuc nhóm này thng cm thy bun v b mi ngi xung quan
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h vit lách, làm th, v, làm  gm, v.v... iu này có th áp dng c cho tr  mi la tui. Nhng S 1 B Cô Lp Trong trng hp bn có mt s 1 và rt nhiu con s 3, 6, 7, 8 ho
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: rng hp này, h rt d b hiu lm trong nhng iu h nói, nhng vic h làm, hoc thy khó gii thch c cho r, cho ng nhng li nói hay hành ng ca mnh. Nu các con s
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i ba s vng mt lin nhau trên mt trc ngang, dc hay chéo), vng mi trng ó thng thng thng  hin mt c im khá bt li trong cuc sng (xem li các trng hp  cp
Tom tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nên ph bin vô cùng. Có c mt s 2 trong này sinh tht s là mt phc lành, v nó s cho bn nhng hng dn giá tr  khai m s nhy cm và trc giác ca mnh. Khi nh
Tóm ta s xem xét s khác bit ca s lng s 2 có mt trong Biu  ngày sinh. Mt S 2: Biu  có mt s 2 cho thy mc  trc giác c bn, nhng không phi lc nào cng  trong th gii y tnh cnh tranh này, 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: vn là cp     ôi “cân bng” 22 (có hai s 2 trong biu ). Phái n có mt s 2 th vn n, bi tri sinh h ...  nhy cm ri. Nhn chung, ngi có mt s 2 th vn n, b
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: Ngi có ba s 2 trong Biu  ngày sinh thng có s nhy cm quá mc, n mc có th phát trin thành mt dng gánh nng tâm l khó. Nhng ngi này rt d b tác ng bi cm x
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ô cùng nhy cm nh h mi có, v d tn thng v iu này. Do ó, h thng có phn ng t v thái quá hoc c tn thng nói nhng li làm tn thng ngi khác nh m
Thy David cho rng mc dù ngi có bn s 2 chim t l rt nhn trong dân s, nhng h li thng xuyên góp mt trong nhóm nhng ngi có hôn nhân tan v, phá sn hoc phi lu tr trong các vin tâm thn ti M.
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: khăn trong vic khin ngi khác tin tng. Do ó, khi lên chm bao nhiêu th li tt xung áy nhanh by nhiêu, tr khi h có “gia nh quyn lc” vi nhng mi quan h c dng.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: 22/12/2002 à 22/2/2020. Nhng ngi có ngày sinh mang năm s 2 rt d phn ng vi s nhy cm c bit ca mnh. H rt cn s quan tâm tp trung, tn tâm t cha m, thy cô, c bit khi 
Tóm thành nhng Mi tên trng, cho thy mt s c im tng i bt li cho ngi mang nhiu s 2. Thy nhiên, hy nh rng nhng g c th trên Biu  ngày sinh ch mi là “s vn ban u” ca mi ngi khi vào i. Khi nhi
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit:   phát huy sc mnh mt cách l tng vành mt cp, tc là 11 hoc/và 22, th các s t 3 ti 9 ch phát huy ti a sc mnh ca nó v h tr nht cho nht cho nhng con 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: gây ra nhiu khó khăn cho h saun. Bây gi chng ta s tm hiu k hn s khác bit tùy theo s lng các s 3 có mt trong Biu  ngày sinh. Mt S 3: c v nh m neo ca t
Nhân ôi  nhy v phn tr no, ngi s 3 trong Biu  ngày sinh thng giàu tr tng tng vào thành công ca hng. This nhiên, nhng th mnh này cn c theo di cht ch  có th phát trin theo hng tr tng tng vào 
u không, tr tng tng quá phong ph ca h s làm hng cái nhn khách quan hay s hiu bit toàn din. Khi nuông chiu tr tng tng v suy din ca mn, h có th t mt luôn tnh thc t.
Tóm tng tng phong ph ca h thng tp trung vào nhng s kin cha xy ra vo ra nhng cnh tng l lùng n mc h thng khó tp trung vào hin ti vào hin ti vào hin ti vào hin ti vi nhng ngi xung quanh.
Tóm thân thuc nhóm này, bn cn ht sc kiên nhn, thu hiu vàn tâm, yêu thng, nh hng thn trng. Cách tt nht  h tr h là hy khuyn khch h ch  vào thc ti.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: s không bàn nhiu v trng tng càng m, v vy, khó khăn càng dày. Chng ta ch cn hiu rng càng nhiu s 3 trong biu  th mc  tng tng càng m, v vy, khó k
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: hoang tng, hoc s tr thàn “anh hùng trong tr tng riêng ca h”. Hnh 14: Biu  ngày sinh có s 3 b cô lp (14/3/1973) Cách khc phc vn  này cng tng vi nhng ngi có s 1 b cô
Tôi luôn khuyn khch các bn hy chu khó tp yoga v thin tâm thng xuyên, nh vy trc giác bn s t phát trin. Hoc bn có th tm cách phát trin sc mnh sáng to, là th mnh ca s 6 (xem li Phn 3
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: s 9!), th bn có c Mi tên Tr tu (3-6-9) ngon làn,  t ó, bn hành gii giang, tr nh cng c ci thin t nhiu.
Tóm thng rt thiu kiên nhn vi nhng ai chm hiu, cn thiu s 4 mà s ba s 2-5 (Mi tên Cân bng cm xc) s thiu kiên nhn vi nhng ai không th kim soát c cm xc ca mnh. S thiu kiên nhn này có th
ng thi tôi cng có mt s 4 trong Biu  ngày sinh, trong ó yu t “khá tài chnh”. So sánh sc nh hng ca hai bn th Con s ch o có nh hng ln hn, nên yu t “không gii tài chnh”. So sánh sc nh hng ca
Tóm tt ngay lp tc, và iu này tr thành quy tc “bt di bt dch” i vi h, c bit là khi h có thêm mt s 7 na trong ngày sinh. Nu quan tâm quá nhiu n kha cnh vt cht, nhng ni có mt s 4 thng có 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: cái nhn không cân bng v cuc sng, mà trong ó mi th u c quy vt cht. Vy iu mà ngi s 4 cn hc là cách câch bng gia ba kha cnh: th cht / vt cht, tinh thn
Tóm tt nhng c im ca hai s 4 u c th hin trong Biu  ba s 4, nhng vi cp  mnh lit hn, v nhng ngi s hu biu  này b ct cht vào nhng giá tr vt cht lôi kéo tr li. Nhng ngi nhn 
Nhng vic  hiu nhng giá tr mà công vic ó mang n, ch không phi vùi u làm tôi t cho nó. Khi nhn ra iu này và trng trng tâm lên t cho nó. Khi nhn ra iu này và trng tâm u làm tôi t cho nó. Khi 
Tóm tr  chn gia Trc ngang Tinh thn, con s này có s liên kt trc tip vi luân xa tim, i din cho trên thng vi luân xa tim, i din cho trên thng vi t, cm xc và tnh ngh thut. S 5 cng là con s duy nht 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: iu này cng có th dàng c khc phc bng cách in “s 5 o” vào biu . Ni dung này s c chia s c th trong Phn 7. Bây gi hy cùng tm hiu tác ng cách con s 5 trên Bi
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng thi h cng gp phi nhiu khó khăn trong vic x l nhng vn  quá nng v tnh cm, cm xc trong gia nh hoc ni công s. H cn ch  không nghiêm trng hóa 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: a vào các cht hay thói quen gây nghin  gii ta bt năng lng cm xc b dn nén ca mnh. Ba S 5 (555): Nhng c im ca hai s 5 s th hin mnh m hn khi mt ngi có
Ngn gn cái u phi cn trng suy ngh trc khi nói hoc hành ng,  to iu kin cho sc mnh tr tu c phát huy v tn thng s nhy cm ca mt ngi “mnh lit” nh vy. Nhng ngi này cng d g
ng nu không bit t xem xét tnh hung ca mnh, chng ta s có nguy c gp thêm nhiu “tai nn” khác trên hành trnh ca mnh. ây là iu rt d xy ra vi ngi có bn s 5 trong Biu . Nhng ngi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: a v tr (vô cùng v i) này, nên tnh sáng to gia s 3 - con s mang c im tr nh và phân tch thuc - vi s 9 - con s chu trách nhim v l tng thuc no 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  lc nhiu hn  phát trin bn thân. Mt S 6: S 6 ch óc sáng to, và biu hin ph bin nht ca nhng ngi mang c tnh này ca s 6 chnh là tnh yêu sâu m vi mái
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  s thăng hoa mt cách áng kinh ngc. Hai S 6 (66): Có hai s 6 trong Biu  ngày sinh có th tr thành mt th thách v i hoc mt gánh nng vô cùng toln. Mi cá nhân s có cách ng p
ng bao gi hi thc hay e da hn. ng bao gi hi thc hay e da hn. ng bao gi hi thc hay e da hn. ng bao gi hi thc hay e da hn. ng bao gi hi thc hay e da hn. ng bao gi hi thc hay e d
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: Ba S 6 (666): Ngi có ba s 6 trong Biu  ngày sinh càng nhân thêm s căng thng thn kinh trong mi vic, c bit là trong chuyn gia nh.
Mt khác, các kha cnh tiêu cc, vn chi phi nng nng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: cng luôn chc ch  thao tng nhng ngi có bn s 6 trong biu . Chnh vy, nhng ngi này d b lo âu su kh. Chnh vy, nhng ngi này d b lo âu su kh. Chnh vy
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ăng lng ca bn s 6 c gii phóng mt cách tch cc và s thăng hoa, gip ngi s hu nó gt hu nó gt hái c ni tt p. S 7 TRONG BIU  NGY SINH Ngi Vit Nam chng t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ua nhng tri nghim “thng au” khó quên ni trng i. Qua nhng bài hc này, ngi ta s không bao gi phm sai lm ln na, hoc s ra c nhng trit l nào ó ca cu
nhng cách hi nhng tng hi v tr s thc hin ta. Thy David l gii rng khi chng chng ng thc hành s thanh lc này, v tr s thc hin thay chng ta. Tht nht là chng ta nên chng ng quyt nh nhng iu mnh nê
                                                                                         
                                                                                         
Tóm tn gn gn ni dung sau bng ting Vit: hành mc ch sng ca mnh khi n vi Trái t này, chng ta phi m bo chăm sóc tt sc khe ca mnh. Trong tnh yêu, ta thng hay nhm ln s thèm mun (có c tnh
Tóm tt nha mang tnh trit l ca cuc i  mc  sâu sc hn. iu này thng kch thch s quan tâm ca hi vi các vn  thuc phm trù siêu hnh hc, t ó khi dy năng lc cha lành, kh năng hng d
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: cm nhn ca bn thân thit vi h, ch không phi là cm nhn ca bn thân h - ngi gánh chu nhng tn tht này - v sau khi tri qua quá nhiu bài hc thng au, h  
                                                                                         
                                                                                         
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: mt na, có th vt qua chng ng gp ghnh này. Nhng S 7 B Cô Lp Hnh 17: Biu  ngày sinh s 7 - nm  góc di cùng bên - có kh năng rng vào trng “b cô lp” nu xung quan
Tóm tt ngn gn ra giá tr to ln ca “S 7 b cô lp”: S 7 i din cho s lnh hi nhng trit l sâu sc, do ó bn thân ngi s hu nhng “S 7 b cô lp” s có kh năng vt tri trong vic cm nhng trit l
“Hy sinh chng ng”  là hn cn khá non tr, cha hc ti “bài hy sinh”. ây là nhóm chim a s. Bn cn khá non tr, cha hc ti “bài thi hy sinh”. ây là nhóm chim a s. Bn cn khá non tr, cha hc ti “bài thi hy sinh”.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: g chung ca toàn nhân loi. Vy, hy quan sát Biu  ngày sinh ca mnh k hn, ri bn s t nhn ra nhiu iu hay mà v tr ang âm thm ch bn, thông qua nhng con s n gi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng n lc t c mc  t lp vn ngoan cn thit  cuc sng ca h tr nên trn vn hn vn hn vn hn vn hn vn hn vn hn vn hn vn hn vn h
Tóm tt ngi s hu nó, hoc s khin h tr nên vô cùng không nh, tùy thuc vào mc  tch cc ca h. Nhng h cn  thc  kh năng quan sát này không khin h t tin thái quá n mc tr nên c tài. N
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ây ra cm giác b trói buc, và ch khi nào th hi i ó ây th h mi có th hi i ó ây th h mi có th tm li c cm giác bn yên trong tâm tr.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ân xung th. i vi ngi có ba s 8 bit hng v s tch cc, cuc sng ca h is chui ngày ta sáng ca tr tu và cm giác c lp áng thào.
Ngi thuc nhóm này cn c dy  phát trin kh năng nh hng chnh xác t khi cn nh, và nên a i ây thng xuyên cho n khi  trng thành  có th i mt mnh. S 9 TRONG BIU  NGY SINH S 9 là con s uy quyn nh
Tóm trên th gii  th k 20, khi nhng c sinh ra trong giai on này u có t nht mt s 9 trong Biu  ngày sinh. Bt u th k 21, s có nhiu ngi c sinh ra mà không có s 9, thay vào ó, ai có t nht mt s 2 
 trc, thc y chng ta hiu bit hn v môi trng sng v giá tr ln này th chng ta  thành công. Thy David nhc nh rng ng ngh có c ba giá tr ln này th chng ta  thành công.
Ba S 9 (99): Tn l tng và s nhit tnh c tăng cao, kèm theo nhng suy ngh cc k nghiêm tc chnh là c im ca nhng ngi có hai s 9 trong Biu  ngày sinh. H thng th hin tn l tng mt cách thái quá n mc nhng l
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  9 (999): Vi ba s 9 trong Biu  ngày sinh, sc mnh ca tnh l tng vt tri n mc kim soát. Sc mnh này ôi khi cn gây ra mt cân bng v mt tâm tr i vi nhng
Tóm tt ngn gn này thành hai nhóm riêng bit: Ph bin nht là nhóm nhng ngi sng m màng trong mt th gii kém thc t. Thng ri ra khi gung quay ca x hi v không th nm c sng, th   không th p và
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: à nhng ngi không hi g, nhng cng không cho rng mnh có bt c iu g bt thng v ón nhn s h tr hoc dt.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: c im ca bn s 9 u có th c lp li ây, vi mc  cao hn. Hy vng cha m ca nng a tr này c trang b y  kin thc v Nhân s hc  có th vt qua thch 
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: ch khc phc nhng con s cô lp khác (nhs 1, 3, 7), tao th “in” các con s o vào các ô trên biu  bng cách thc hin các hot ng mang yu trng các s 5, 6 et 8. Trong ó, các hot
 th hin nhng giá tr này r nét hn,  to nên mt x hài ha, luôn tin v pha trc vi s cân bng vi s cân bng vi s cân bng vi s cân bng vi s cân bng vi s cân bng vi s cân bng vi 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ho n khi hoàn ho. ó chnh là mc ch ca cuc sng - và Nhân s hc có th là kim ch nam rt hiu qu và r rng cho chng ta. C ác nhà nghiên cu Nhân s hc thc hành nhiu th 
Theo Thy David, cho ti bây gi chng ta cng không có tài liu nào khng nh lc sinh thi Pythagoras có dùng n khái nim Mi tên chng c im có mt trong Biu  ngày sinh. Theo Thy David, cho ti bây gi chng ta cng không n
sung, m rng vào kin thc ca my chc năm nghiên cu Nhân s hc ca mnh. 1 Philolaus (470 - 385 TCN) là nhà trit hc ngi Hy Lp. ng là môn  ca Pythagoras. Trong qung thi gian hc tp vi bà Hettie, Thy David cng nn ra s k diu n
 trng hp, h thm ch cn gán ghép nhng “c im” hoàn toàn không liên quan n bn cht ca các Mi tên. Bng cách gi chng là nhng “Mi tên”, các nhà nghiên cu hin i theo trng phái Pythagoras mun nhn mnh r
                                                                                         
                                                                                         
Tóm tt nhiu ngi c sinh ra trong khong thi gian 1950 - 1959 rt thành công cho n tn bây gi. Nhng ngi có Mi tên Quyt tâm trong Biu  ngày sinh thng rt kiên tr thc hin bt k iu g h mun làm, vt qua mi tr ngi, 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: Không phi vn  nào cng cn phi quyt. Cái g cng lao vào gii quyt th s rt mi. Thay vào, nhng ni tên này nên chn con ng trung dung, ngha là không nên quá c chp mà
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: , v d: 11, 111, 1111...) th h càng nhiu  iu na, vs 1 càng nhiu th “cái tôi” càng c nhn mnh vn mc ngang ngnh (xem Hnh 19). Hnh 19: Biu  ngày sinh 15/11/1971 Mi tên Quy
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: 95 i vi nhng ngi có Mi tên Quyt tâm n (1-5-9), ng lc ca h c thc y theo hng nhng tham vng, hoài bo hoc l tng mà s 9  u mi tên th hin.
ng lc cho s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quyt tâm s quy
Tm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: tr cho phù hp. Nhn chung, tr con có Mi tên Quyt tâm thng khá thông minh, chu nghe l phi, nhng cng sn sàng tranh lun vi ngi ln nu chng nhn ra l hng trong các l
Ngc vi Mi tên Quyt tâm 1-5-9, nhng ngi có ngày sinh thiu c ba con s 1, 5, 9 s có Mi tên trng 1-5-9 trong Biu  ngày sinh, vi c im chung là... tnh thiu quyt tâm, hay la, tr hon thc hin nhng iu cn làm. V vy mi t
Tóm trên gn  ngày sinh, Mi trng 1-5-9 x biu  ra làm hai na r ràng, chia ct nhng con s mang trc giác (bao gm 2, 3, 6) vt nhng con s mang trc t (bao gm 4, 7, 8). Vy, nhng ai mang mi tên này d ln la, tr hon 
Tóm tt ngn gn thân h ln mi ngi xung quanh cm thy vô cùng khó chu. Chng ta s ln ln qua Biu  ngày sinh ca nhng ngi sinh vào các ngày 3/6/2007 (Hnh 22), 24/6/2008 (Hnh 23), 30/3/2006 (Hnh 24) vào 22/2/2000 (Hnh 25). Hnh 22: Biu  
Hnh 23: Biu  ting Vit: hay hnh phc),  qua ó h có th lnh hi c nhng bài hi c nhng bài hc t giá  i. im c bit biu  ca nng này là xung quanh con s 7 hoàn toàn trng, to thn th “s 7 b cô lp
Tóm thành mi trng th hai - Mi tên Hoài nghi. H có cp s 22, cho thy trc giác phát trin tt; mt s 6, cho thy  thc tt v gia nh, v mái m; mt s 4 ch ra rng h  quan tâm n i sng vt cht thc t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hai tên trng khác là Mi tên trng 7-8-9 ch tnh th ng và Mi tên trng 1-4-7 ch tnh thiu thc t, thiu ngăn np. Bên cn mt s 2 ch trc giác ( cho n, nhng hi thi
Nhng trng hp quá nhiu s 2 hi t v  li nhiu mi trng vn rt c bit i vi bn thân ngi mang nhng con s này, cho cha m v thy cô ca h, c bit là nu không ai trong s hng cách    
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: này mang li. Thông thng, phn chn mt s 2, àn ông ch cn hai s 2 là   có trc giác chn xác và áng tin cy. T ba s 2 tr i, trc giác s phát trin quá mc, n ni k
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: s ká mi! CCH PH TH N TRNG 1-5-9  vi d  trên, chng ta có th hiu c l do th sinh ra trong giai on t sau năm 2000, c bit là t năm 2000 n 2009, a s u là nhng ngi khá th ng
                                                                                         
Tóm th xem xét tên mà cha m h t cho h. Bn thân nhng ch cái tên cng có sóng rung tng ng vi nhng con s c th. Trong trng hp này, ngi nào mt trong các ch cái bn di trong riêng (c tên chnh thc trên 
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: trng trong ngày sinh, hy kim tra li xem tên con  khc phc c bao nhiêu ch trng.
                                                                                         
“S 9 O”  nha ca s 9 nm trong ba yu t:
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: trách nhim, hoài bo và l tng. Vy,  “in” s 9 o vào Biu  ngày sinh, hy tp làm các hot ng sau ây: • t ra mt mc tiêu nh (nu ngi này là con hay hc sinh ca bn, h
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: t c mc tiêu, hy thc hin nhng cuc tr chuyn thân tnh vàc nh l tng sng ca hng tr tr, tr hon khá mnh, nên vic “in” c mt con s o vào biu  ca 
c c hai th cuc i bn s càng tt p hn Nu trong ngày sinh dng lch ca bn có  ba con s 3, 5, 7, chng s to thành mi tên khá tt p, ó là Mi tên ch s nhy bn v mt linh, gn gn gn is Mi tên Tâm lin
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng.
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i tên này t khi chu nghe li khuyên ca ngi khác. Trong nhiu tnh hung, h thch dn thân, t tri nghim, cm nhn vt ra bài hc cho mnh.
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: có th nghiên cu k do c tip xc ká gn. Trng hp th nht là mt n s.
                                                                                         
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: g a tr này rt cn c du dt  tip cn các vn  tinh thn hoc tâm linh  mc  sâu hn. Ph huynh hoc thy cô cng nên khch tr tm hiu v nhiu tôn 
ng trnh truyn hnh ph thông, th vn có nhiu nguy c n cha bo lc hoc cm xc tiêu cc. ng trnh truyn hnh ph thông, th vn có nhiu nguy c n cha bo lc hoc cm xc tiêu cc. ng tr
                                                                                         
Tóm trng hp c  cp  Hn 30. Ngi sinh ngày 28/9/1984 có Mi tên Hoài nghi và n hai s 8, hai s 9. Hnh 30: Biu  ngày sinh 28/9/1984 Trong khi ó, ngi sinh ngày 28/2/1964 th có biu  tt hn (xem Hnh 31), v trng 3-5-7, nhng các s cn l
Tóm tt nhng vn  h mi gp ln u: bit là nhng vn  h mi gp ln u. iu này làm cho cuc sng ca h ká mt, thm ch có v hi tiêu cc. iu này làm cho cuc sng ca h ká mt, thm ch có v
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nn khoa hc xem là chn thng, h có xu hng phn ng vi thái  bet cn, thiu tin tng vi các c tin hay trit l trong cuc sng. iu này li khin hng chán nn vi cuc i
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: m c s bn yên trong tâm hn bng cách tránh xa các chng trnh truyn hnh hn lon, các tr chi ln xn trên in thoi hay máy tn bng hoc nhng ngi bn quá n
Nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, nghe có v khó, 
Tóm tt ngn gn ngày sinh mang mi tên trng này tht, nhng cuc sng h nhn qua có vn, không bun kh hay hoài nghi g c, th hy th xem xét tên mà cha m h  t cho h.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n lu  rng nu tên riêng có quá nhiu s 3, s 5 hay s 7 li thành “d quá hóa xu” (xem Phn 12). Lu :   Khi con ca bn l có nhiu mi trng trong ngày sinh, hy kim tra 
Tóm tt ngn gn cn nh, s 7 tng trng cho nhng bài hc km thng au; do , ch nhng ngi cc chng  có sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn sn s
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: u hng vô cùng tch cc! Hnh 33: Biu  ngày sinh 26/8/1988 c in “s 3 o” và “s 5 o” Vy chng ta có th in “s 3 o” và “s 5 o” vào Biu  ngày sinh bng cách nào? IN “S 3 
Tóm tt nghi, vui bun bt cht ca Mi trên trng 3-5-7, va bit thêm nhiu th v i; ng thi tâm tr bn s m mang do có thêm Mi tên 3-6-9, li gii lên k hoch nh có Mi tên 1-2-3.
                                                                                         
Tr nh vt tr nh vt tri. Tr nh vt tri li mang n rt nhiu im khác, chng hn nh hc lc khá gii, kh năng ghi nh dài hn và chi tit. Hai ngi tên Tr tu mà tôi bit là cu bn thân t thi
Thy David lu  rng mt s ngi s hu mi tên này nhng vn có tr nh kém di mc trung bnh. This nhiên, Thy David lu  rng mt s ngi s hu mi tên này nhng vn có tr nh kém di mc trung bnh. 
Tóm tm nhng ai mà h cho rng có tr tu ngang h tr lên  chi. Hy phát trin lng bao dung và tnh yêu thng  hn ch xu hng t thái  khó chu vi nhng ngi kém may mn hn mnh v mt tr tu.
                                                                                         