In 2000 cun, 14 x 20cm ti C
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ông ty CP In Bn Vit a ch: Thôn Hu i, x Vân Canh, huyn Hoài c, Hà Ni. S ăng k KHXB: 3640-2021/CXBIPH/02-181/CT. Quyt n xut bn s: 309/Q-NXBCT, cp ngày 26/10/2021. In xong, np lu
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nâng cao 1 Ph lc ni dung nâng cao 2 Ph lc ca nhóm biên dch Bng ch gii thut ng 5 | T r a n g LI DN NHP T BAN BIN TP HC VIN PHONG SN Thân gi qu c gi!
Nhng nh ngha khác v các con s hay cách sp xp chng trong cun sách này cng có th khác vi các tài liu mà qu c gi tng thy âu ó trên mng x hi hay tài liu khác.
ng ng dng Thn s hc vào cuc sng. ng ng dng Thn s hc vào cuc sng. ng ng dng Thn s hc vào cuc sng. ng ng dng Thn s hc vào cuc sng. ng ng dng Thn s hc vào cuc sng. ng ng dng Thn s hc
Thn s hc (Numerology) là môn khoa hc huyn b nghiên cu  ngha thn b các con s và xem xét s nh hng có th i ngay vào phn hng dn thc hành dn thc hành dn thc hành dn thc hành dn thc hành
Tóm tt ngi làm công vic nghiên cu v Thn s hc vng dng trong i sng c gi là mt Numerologist – tm gi là nhà Thn s hc (Thn s gia).  tip cn vi Thn s hc mt cách con s, cách tnh các ch s, lp biu  
Tóm tr ct ni dung trong Thn s hc nên c sp xp tm hiu theo các trnh t nh sau: 1. Biu tng  ngha ca mi con s nh thành nên b môn Thn s hc v thng Thn s hc khác nhau. Trong phm vi cun sách này, tá
Tóm tnh ch s t mt công thc tnh toán riêng bit: ch s ng i, ch s vn mnh, ch s nh cao,... Thn s hc có khong hn 80 loi ch s khác nhau. Trong phm vi cun sách này, tác gi  gii thiu hn 30 ch s 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: s tm thy cách tht lp mt biu  Thn s hc y  trong Chng 2 và Ph lc biu  trng  phn cun sách  t thit lp mt biu  Thn s hc cá nhân.
Tôi c sinh ra trong mt giàu truyn thng k chuyn. Ngay t nh, tôi  thng xuyên c nghe k chuyn th v t bà và ch ca tôi nh.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: năng siêu hnh b n. Có l nhng con s bt u sng dy trong tôi mi ln ngoi nhc n ngi ph n y. Hoc có th ó là khi ngoi hi tôi liu tôi có ang “ni cn s
Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs. Birdie Sheridan vs.
Tóm trn cu cuc i và công vic ca L. Dow Balliett; và xin cm n t chc The Soul Learning Company v  ch ra rng “no phi” phát trin mnh hn tnh yêu.
                                                                                         
 thu xa, không ng tnh, bn vui lng thêm vào cách gi khác ca riêng bn v iu ó. Bt c khi nào có th, tôi  tránh s dng t “nên” v “phi” v tôi không tin có bt c iu g “nên” hay “phi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ên Trái t, em có sn toàn b kin thc v di sn tâm linh v di sn tâm linh v di sn tâm linh v tin kip ca mnh. Em bit ti sao mnh n trên hành tinh này v
nh nh nhng thông thái, là thông thông thái, là thông thuc, là pháp s hoc phù thy. Nhng bng mt cách nào ó, vài a tr li không b nh hng ca li nguyn. Khi ln lên, chng c ánh giá là nhng ngi thông th
Cô nghin ngm v nhng câu hi này, cô càng hiu bit nhiu hn, cô càng hiu bit nhiu hn, cô càng hiu bit nhiu hn, cô càng hiu bit nhiu hn, cô càng hiu bit nhiu hn, cô càng hiu bit nhiu hn, cô cà
Cô cng khám phá ra vic nghiên cu Thn s hc s cho ta thêm mt quan im ci m v nh ngha cuc sng. Cô cng khám phá ra vic nghiên cu Thn s hc s cho ta thêm mt quan im ci m v nh ngha cuc sng.
Tóm tt ngn gn này vi th gii. Cô bt u vit tp ch, ging dy vn cá nhân cho nhng bui t vn cá nhân cho nhng ai mun tm hiu sâu hn. Cui cùng, cô quyt nh vit và xut bn cun sách này. V vy, c
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit. Và d nhiên, khi  thu hiu hn v nhng thông tin c n giu trong tên v ngày sinh, bn cng s phá v li nguyn ca m phù thy, t ó m ra nhng c hi tuyt 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: là cha m cánh ca  mi ngi nhn sâu vào bên trong nhng tài năng, kh năng vào mc ch ca h. Ngày sinh nht c chuyn i thành các con s  gii m v nhng bài 
Pythagoras, ang c s dng phng bin  phng Tây.  có nhiu ln tôi c hi liu cách din gii ca tôi có n trc tip t nhng con s không. Tôi không bit tr li nào, bi vo mt cách nào ó, chng n
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: tip nhng thông tin vt ngoài nhng biu tng vi trc giác rng m. Khi mt  tng c din t bng ch vit, nó thng bn bn thân mnh  nh hnh quan im riêng. V vy
Tóm ta  tch ly c, và ta mang theo nó ti mi ni mn n. ó cng là cách chng ta nh ngha th gii v ánh sáng, màu sc, âm thanh, vn cng s có c nhng kin gii v ánh sáng, màu sc, âm thanh ca bn 
Tôi gi ây là cun sách ca nhng nt nhc, mt cun sách hng dn v bn giao hng ca cuc i, nó c v chng ta t toàn b trái tim vào vic ha iu cùng “tu khc thiêng liêng ca Tâm thc thiêng”, là sách dàn 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca mnh cn thn. iu này không phi là nu nhiên, v tên v ngày sinh phn ánh kinh nghim v mc  phát trin trong nhng kip sng trc ca linh hn cùng vi k hoch
bn thân, bn s bit trân trng nhng ngi khác, v gii s tràn ngp nhng iu k diu. 23 | Tóm tn gn thng vi lt nhanh qua nhng trang u tiên  “n ni dung chnh”. This nhiên, khi hc mt ngôn ng, mt kin thc
Trong Chng 1, bn s tm hiu lch s tóm tt Thn s hc và s lc nhng nó thành mt công bin nó thành mt công bin nó thành mt công bin nó thành mt công bin nó thành mt công bin nó thành mt công bin nó thà
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: c. Trong Chng 3, bn s i sâu vào tng con s biu tng, cn mnh m v nhng thuc tnh v tnh cách ca tng con s. Khi hoàn thành chng này, bn s  nhng hiu bit tng quan 
Tóm hoàn chnh v hn, bn cng s hng dn cách xem xét nhng tng quan, tng thch khi so sánh hai biu  riêng bit (xem xét phn thêm bt so sánh hai biu  trong Ph lc). Trong chng này, bn cng s tm thy kin gii v vic
ng trong mt k nguyên mà ngôn ng vit tr nên cc k hu dng, cun sách này s gip chng ta khai m s hiu bit vi nhng tri thc lu truyn t ngàn xa. Tôi hy vng nós h tr và ánh thc mt góc nh trong
In 1968, Roger Sperry was convicted of trespassing and sentenced to life in prison for trespassing. He was sentenced to three years in prison for trespassing and three years in prison for trespassing. He was sentenced to three years in prison for trespassing and one year in prison for trespassing. He was sentenced to three years in prison for trespassing and one year in prison for trespassing. He was sentenced to three years in prison for trespassing and one year in prison for trespassing. He was sentenced to three years in prison for trespassing and one year in prison for trespassing. He was sentenced to three years in prison for trespassing and
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nhiên, nhiu th k trc ó, Thn s hc  c s dng nhng t duy c th, logic v tr tu, nhng quy tc cng nhc, các hành vi c lp trnh – thuc nhóm s “chn”.
Tóm tuyn tnh. V tho Thn s hc, kha cnh b n, mang tnh chc năng ca nhng con s s c thu cm thông qua bán cu no phi, trong khi ó kha cnh công khai, có tnh lit kê ca nhng con s c hiu thông 
Theo Theon x Smyrna (năm 70-135 Công nguyên), mt hc tr ca Pythagoras (c bit nh là cha  ca Phân tch s hc), Pythagoras xem nhng con s là ngun gc ca hnh dng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: a năng lng trên th gii... tt c u hot bát và li, tc là chng có th là lng tnh hoc d tnh, thy giáo hay hc tr, là cha m hoc con cháu, ch ng hoc b ng, nht quán ho
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng Vit: cu cho rng chnh ngi Do Thái mi là ngi truyn bá môn này n Ai Cp. Mt vài d liu khác li cho rng ngi Do Thái  hc Thn s hc khi h i qua Ai Cp.
Pythagoras – Pythagoras ra i ti Hy Lp vào khong năm 580 trc Công nguyên. ng c ghi nhn là cha  ca Phân tch s hc, tin thân ca Thn s hc nguyên. ng c ghi nhn là cha  ca Phân tch s hc, tin thân ca Thn s h
T r a n g Mysteries (T r a n g Mysteries: Pythagoras and the Delphic 31 | T r a n g Mysteries (T r a n g Mysteries: Pythagoras and the Delphic 31 | T r a n g Mysteries (T r a n g Mysteries: Pythagoras and the Delphic 31 | T r a n g Mysteries (T r a n g Mysteries: Pythagoras and the Delphic 31 | T r a n g Mysteries (T r a n g Myster
Pythagoras  c cha m hin dâng cho thn Apollo. Cng có mt tài liu khác v thân th ca ông cho rng, Pythagoras c sinh ra bi mt trinh n, mt kiu quan nim ph bin v các v nhân bc thy thi y.
Adonai  chng c tm thng tng ha ti thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng thng th
Pythagoras quyt nh i n Ai Cp và nhn l im o. Quyt nh này m u s nghip nghiên cu trong sut 36 năm sau cho n khi ông chng minh c hc thuyt v quy lut ba ngôi. Trong tt c nhng i qua, ông nghiên cu vi tng l
Pythagoras  sáng lp mt hi kn có c nam vn. Trong thi gian lu tr ti Croton, , Pythagoras  sáng lp mt hi kn có c nam vn.
Pythagoras                                                                                       
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: t mu t tng gi con ngi vng tâm trong cuc sng hin ti vi nhng i thay ch i pha trc. n bn di nhng nguyên l ca hnh mu này là hc thuyt v nhng con s ca
Pythagoras chn thng trit hc ca Pythagoras. Truyn thuyt k rng, li dy ca ông  tác ng n mi trit gia, các nhà khoa hc, giáo s lng ly – trong ó có th k n Galileo, Copernicus và Kepler.
Pythagoras is a syllable of a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song, a song,
Pythagoras, nhng gián tip nói rng âm nhc to ra nh 36 | T r a n g mi hàn tinh góp mt nhc vào bn ha tri. Theo Pythagoras, nhng gián tip nói rng âm nhc to ra nh 36 | T r a n g mi hàn tinh gó
n tn nhn nhn din c. H tin rng mt trăng vi y  t ai, không kh, bu tri vi bn cht v tr vô tn. Pythagoras  truyn dy rng Trái t có hn cu v xoay theo mt qu o hnh trn quanh mt t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nhiu hc thuyt ca ông vn c c th gii tha nhn vn c cu th gii tha nhn vn c cu th gii tha nhn vn c cu th gii tha nhn vn c cu
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  rung ng ca các con s. Bà s dng thut ng “rung ng” (vibration)  mô t các c tnh c áo ca mi con s, tng t nh mi nhc trong mt khuôn nhc rung ng theo mt tn s 
In 1912, Julia Seton Sears wrote Your Aura and Your Keynote, a book about her life and career. In 1912, Seton wrote Your Aura and Your Keynote, a book about her life and career. In 1912, Seton wrote Your Aura and Your Keynote, a book about her life and career. In 1912, Seton wrote Your Aura and Your Keynote, a book about her life and career. In 1912, Seton wrote Your Aura and Your Keynote, a book about her life and career. In 1912, Seton wrote Your Aura and Your Keynote, a book about her life and career. In 1912, Seton wrote Your Aura and Your Keynote, a book about her life and career. In 1912, Seton wrote Your
Hc vin tn tn cu Thn s hc hin i. Hc vin tn tn thn s hc hin i. Hc vin tn tn thn s hc hin i. Hc vin tn tn thn s hc hin i. Hc vin tn tn thn s hc hin i. Hc vin tn tn th
Nhng dch: Thn s hc: S lng mn trong tên ca bn). Nhng thành qu mà Hc vin  li vn là ngun nghiên cu Thn s hc tt nht nht nht nghiên cu hin nay. Các phng thc thi hin con s, các công thc tnh toán
ng tác gi là Tin s Jordan v Helen Houston. Trong cun sách, Tin s Jordan vit v khái nim phá vô cùng quan trng khi nhân loi chng ta ngày càng sng lâu hn và khe mnh hn.  ây, tôi gi ó là ch s “Thành tu”.
                                                                                         
Cng ta có la chn khác, chng ta có la chn khác, có th gi là cao .
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: c t do chn la mt góc nhn gii hn hoc không gii hn. V d, nhiu năm trc, mt ngi a con 42 | T r a n g duy nht trong mt tai nn xe thm khc. Trong s au bun
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: tiêu cc. ây là có l là mt cách khác  nhn nhn v thái  và cao . Kha cnh tiêu cc có th là quá nhiu hoc không . V d, s 1 thách thc các cá nhân sng mt cu
Tóm th d oán chn xác mt ngi s thc hin nhng la chn nào hay thái  ra sao (v ó là quyn ca mi cá nhân). Cc sng trên Trái t này thc t là mt trng hc ln mà chng ta  ăng k hc mt cách b 
Tm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i mi th sáng t theo cách riêng ca nó. Các bn bit không, trc thi ca Walt Disney, phim hot hnh c chiu bng cách lt nhanh mt lot các tm nh. Chng ta s thy mt ph n
ng cái tên c dùng  xác nh cá nhân. Mt vài trng hp, cái tên c s dng  mô t mi liên h gia tc (John Junior – con trai ca John),  phn ánh ngh nghip (Tailor – th may), hoc ni xut thân (Goldberg – ni vàng). Nhng cái 
Tóm tt ngun gc t Thng  nên nó s mang theo c tnh mnh m khi xut hin trong mt cái tên, chng hn nh Lionel. 45 | T r a n g Thông thng, mi a tr s có thêm mt bit danh  gim nhng phn năng lng cao ca nó
Tóm trng hp không có giy khai sinh th chn vic gia nh t tên cho a trs là yu t quyt nh t tên cho a trs là yu t quyt nh t tên cho a trs là yu t quyt nh t tên cho a trs là yu t quyt
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n chn hn, nh nhàng v thu hiu hn. Hàng cui cùng (S n Z) i din mt ngi thông thái ln tui, ngi có bn lnh ng u nhiu th trong cuc sng vi mt thái  thu 
nh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh thánh
Tóm tt ngi s dng ngày sinh  “tiên oán tng lai”. Tôi không có xu hng ó bi tôi không mun hn ch tng lai hay óng khung ngi khác vi lun im ca mnh. Chng ta sng trong mt thi i v, khi mà tng lai ch b 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nh. Trong trng hp có hai ngày sinh cn tm hiu, bn hy ng i, thách thc vnh cao ca mi ben  quyt nh. (Ch s ng i, thách thc vnh cao c gii thch trong Chng 2). 48 | T r a
XY DNG MT BIU  THN S HC Biu  Thn s hc là trá
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i tim ca vic din gii Thn s hc. Nó cn c chun b vi s chm ri vi s ch  cao và tht k lng. Mt li nh 50 | T r a n g có th khin nhng tnh toán  sông  b
Hnh 2.1 Biu  Thn s hc hoàn thin ca Amelia Earhart 51 | T r a n g 52 | T r a n g Hnh 2.2 Biu  Thn s hc trng 53 | T r a n g 54 | T r a n g Biu  này s tr thành bn ca bn vn thông thông tin mi l, tinh vi lun ra t 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: u cm nhn các con s theo tng góc . Trong phn sau ca cun sách này, bn s tm thy nhiu hng dn chi tit hng dn chi tit hng v cách c mt biu  Thn s hc.
0 (20, 30, 40, v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v., 0 v.v.
1.  dng các phn bên trên trong biu  ca Amelia Earhart (Hnh 2.1) làm v d, ghi tên y  ca bn ng theo giy khai sinh trên các dng trong Hnh 2.2.  dng tên trong giy khai sinh ó  to biu  ca bn, k c nu bn cha
2.1 bên di, tra tng nguyênâm (A, E, I, O, U) trong tên khai sinh và chuyn thành con s tng ng, in con s ó vào dng bên di con s tng ng, in con s ó vào dng bên di con s tng ng, in con s ó vào dng bên d
trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên trên
i din các nguyên âm ca tng phn trong tên ca bn (h, tên m và tên) và rt gn xung cn mt ch s. i din các nguyên âm ca tng phn trong tên ca bn (h, tên m và tên) và rt gn xung 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hai sinh ca bn vi các con s tng ng và nhp con s ó vào dng bên di tng ph âm. Làm tng t cho tên gi hin ti. 5. Cng tt c các con s i din cho ph âm trong tên kha
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: bên “Tnh cách”. iu này tng trng cho con ngi bên ngoài hay iu mà tên ca bn th hin ra vi th gii.
2.2.                                                                                         
61 | T r a n g Vi các bc sau ây, ch s dng tên khai sinh ca bn. 61 | T r a n g Vi các bc sau ây, ch s dng tên khai sinh ca bn. 61 | T r a n g Vi các bc sau ây, ch s dng tên khai sinh ca bn. 61 | T r a 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: li m có bao nhiêu ln s 2 xut hin trong tên y  ca bn. t con s ó vào dng c ánh du 2 trong bng danh xng. t con s ó vào dng c ánh du 2 trong bng danh xng.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ca bn. 62 | T r a n g 8. S dng các con s trong bng danh xng, bn s tm ra ch s “mc  biu hin” trong biu  Thn s hc ca mnh. ng rt gn  ây.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: m xc; và linh cm = Biu hin trc giác. Ch s mc  biu hin có th tit l các mâu thun ni ti mà mt ngi có th tri nghim và óng góp áng k vào vic thu hi
Nht hay ting  Rp, s có nhng trng hp thông tin t ngày sinh là minh chng cho  ngha tên gi v nhng trng thông tin y, gip gii thch nhng iu khó hiu v cuc sng ca bn.
ng i là bài hc ln nht trong cuc sng và là ng i ca bn. ng i là bài hc ln nht trong cuc sng và là ng i ca bn. ng i là bài hc ln nht trong cuc sng và là ng i ca bn. ng i là bài hc ln n
Tóm ta c gng  t n s tinh thông. ng i là c mt chu k cuc i, có t khi chng ta sinh ra n lc mt i phát trin nó. So sánh nó vi ngành hc ca bn ti i hc (trong trng hc cuc i). ng i ca Amelia Earhart là
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: này có th ch ra mt vn  cha c gii quyt t các kip trc, và nh ó bn chc chn s “làm c” trong kip này. 3. Cng ch s ng i và ch s vn mnh (có c 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i là nhng con s quan trng nht trong vic hiu cuc sng ca mt ngi. Thc t, chng ch là hai trong s ba con s cn thit  xây dng bn  cuc i mt ngi.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: 2.3 bên di. Hnh 2.3: Tam giác năng lng Trong khi sc nh hng ca ch s thành tu thng có th c xác nh t khi cn th u, nhng căng thng ca các chu k thách thc nó cho n 
1. Theo mi giai on, bn s có mt thách thc và nh cao. Theo mi giai on, bn s có mt thách thc và nh cao. (Xem tho lun v thách thc và nh cao trong phn tip theo). 1. Theo mi giai on, bn s có mt
Tóm tt ngn gn g 3. Chu k th ba có  dài chn năm và bt u ti ni chu k thc. (V d, chu k th ba ca Amelia Earhart bt u ti tui 33 và tip tc cho n 42. V vy, chu k th ba ca cô y là 33 – 42). Nhp chu k th hai c
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: – Kt thc). Nhp chu k th t ca bn trên dng c ánh du Chu k th t. on kt thc chu k th ba v bt u chu k th t c so sánh vi s tt nghip. Mt khi  hoàn thà
nh nhiên các tiêu  trng thái tâm tr: nhng thái  hoc quan im ca chng ta. nh nhiên các tiêu  trng thái tâm tr: nhng thái  hoc quan im ca chng ta. nh nhiên các tiêu  trng thái tâm t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: in cy trong trng hp khn cp; nhiu th ang ch i c hc t mi tri nghim. Các thách thc din ra  bn ngoài nhiu hn; các nh cao li n ti. Thnh thong, vi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hm ch không h phi di chuyn trên phng din c th vt l, nhng li hay ngh n vic b trn hoc c nhng cun sách v du lch vàm him, p  lên k hoch cho iu mà nó mon
Tóm tt ngi dành nhiu này là ngi dành nhiu thi gian vào vic chun b cho mt s nghip di Thách thc u tiên vào im Thách thc k tip. Hy tng tng các nhánh ca mt hành ng nh th không ch trong y, m
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: . Khi mt ngi bc vào thách thc vào nh cao th t vào cui cùng, ch s thành tu cng phát huy tác dng. Nói cách ca Thn s hc, khong thi gian con ngi bt u ngh rng
T r a n g Trái t: hay i là mt dng chy bn thng trong i ngi. Có th câu nói: “Bn không th dy mt con chó già nhng tr mi” là ng, nhng con ngi không phi nh con chó. Con ngi có s sáng to vn  ngha vn  m
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h s thách c tn bng cách thành phn ca ngày sinh và ch s nh cao c tnh bng cách thành phn ca ngày sinh. Nu ngày sinh ca bn là con s bc Thy, hy a ra c hai con s
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nd” tr s nh hn và ghi vào vng trn c ánh du “3rd” trong mc “Thách thc” ca biu  Thn s hc. 4. Tr tháng vi năm (ly s ln hn tr s nh hn, hay ly giá t
Bng s kin tit l cách mà tên và ngày sinh nh hng n cuc sng ca bn trong tng giai on. Mng dù trông có v phc tp, bng này tng i dng mt khi bn  hiu.
Hy i  các con s vào biu , bn  cha khóa s  khai m nhng b n cuc i mnh. Bn nhn ra các con s quan trng nht vi bn. n Chng 3, bn s gp các con s trong mt cm giác th v khi khám phám v n
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: vi s tôn trng v chng tht s quan trng. Hy n rng các vn  có th ny sinh khi mt s “chn”  ngay bên cnh mt s “l”, bi dù sao chng cng n t hai nhóm s
Các con s này không thch b g bó và ôi khi, chng b cuc gia chng và chuyn hng sang mt mc tiêu khác. Thi thong, chng có th làm nhng vic mà quan nim x hi khin chng to, năng khiu, cm hng và yêu thch khám
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: bi v nó là iu cn thit  gip con ngi trng thành hn. Do ó, nhóm s “l” s là nhóm áp ng tt hn vi căng thng, 77 | T r a n g v s linh hot ca chng chnh là v
78 | T r a n g NHM S L: 1, 3, 5, 7 V 9 Gii thiu s 1 S 1 i din cho ng lc  tiên phong v thc y mi th tin v pha trc. Nó i din cho Mt tri, tr thông minh v ngun năng lng nam tnh. Nhng ngi s hu s 1 là nh
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: u tng ca con s này là ngn la rc cháy. Con s 1 phát ra tn ta rng ca ngn la. Trong âm nhc th năng lng này tng ng vi nt ô (C). á qu v khoáng thch ó có cùng t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: riêng. Khuyn hng thng thy ca s 1 Nhng ngi mang s 1 hay có khuynh hng tr thành ngi n c, i trc thi i, có nhng  tng mi l  bt u mi th và mong mun mi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ngi phát hin ra con ng mi v t hi rng 80 | T r a n g ti sao mi ngi li c i theo ngi i trc mt cách mù quáng nh nhng con cu non nh vy. Cách hành x ca s 1
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: trong tng lai, nhng ngi mang s 1 s phát trin mt cách chn hn t bn trong, h bit rng s t công nhn bn thân mi là iu quan trng hn c so vi vic i tm kim s công
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: sut ca h. Because tôi thng hay nói rng ông ông ni lc nào cng ch ngh ti “s 1”. Trong khi iu ó cng ng vi bn cht ca ngi mang s 1, nhng trong tng lai, nhng ngi mang con s 1 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ch có nhng ngi mang s 2 mi có th cm thy n, bi con s 2 i din cho nhng ngi thch làm vic theo nhóm và cn dn dt. Mc dù vy, s có lc nhng ngi mang s 2 cm thy
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: chng minh cho mii ngi thy rng con ng ca h là con ng ng n, cn ngi s 1 th li thch thch thch vi vic phát trin nhng k hoch mi m vào ca mnh. ng thi, nhng ngi mang s
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng dn áng tin cy duy năng i vi mt ngi tiên phong luôn xut phát t bên trong h. • Nhn ra rng mi con ngi là không ging nhau vi iu này cng là chuyn bn thng mà
Tóm tnh cht luôn i trc thi i, nên ngi mang s 1 có th s không c ngi sau bit hoc nhng óng góp ca h, mc dù mi ngi u ánh giá cao và c hng li t nhng óng góp ó. Vic tr thành ngi mang s 1
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ch làm tt khi c t ch. Nu nng ngi mang s 1 bt u mt thành phn trong nhóm, cho dù ngi khác có nhn ra hay không th h luôn kt thc bng vic m ng ht mi vic ho
ng trng trng bn thân v tt c nhng tin b mà bn t c, ng thi nên liên t ng viên rng bn có th làm c nhiu hn th.
ng  m nhn tr thành nhà lnh o trong cuc sng, trán bn phc ng hng.
c ca bn không ging nhng ngi khác. Bn nên t mnh dn thân vào cuc phiêu lu này! Johnny Appleseed  dành thi gian ca mnh  gieo trng rng bao nhiu ht ging mà ông y không cn bit rng bao nhiêu ht s ny 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  hn phc nht khi bt u nhng d án mi v thp sáng nhng con ng mi, ch không phi khi bn i trên nhng con ng c,  c ngi khác th nghim.
Tóm tt ngn gn năng lnh o, s ngay thng vi kin vi tng ca mnh. ây là khong thi gian  bn suy ngh nhng li t duy mi vi c áo, tha nhn s hng dn ca tâm thc thiêng liêng vi bt k ai. 
88 | T r a n g Nu bn có s thách thc là s 1 Ch s thách thc là s 1 ang mi gi bn sng mt cách c lp và can m. ây là khong thi gian  bn lng nghe ni tâm ca mn,  sng mt cuc sng tht trn vn. Trong khong
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng trao quyn lc ca mnh cho ngi khác. ây là khong thi gian c bit  tm li chnh mnh, tin tng, xác nhn vn thân ch không phi tm kim s thân ch không phi tm 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hin nu không có s mng ca bn. Bn n rng mi khi bn tm kim s chp nhn tng ca bn. Công vic ca bn là luôn sng cân bng vào bn trong bn vn luôn sáng t
Tâm thc thiêng liêng trong tôi luôn hành ng v nhng iu tt p nht.”
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng lc th hin bn thân, sáng to v ngh thut. Nhng ngi mang s 3 c cho là có kh năng thin bm, tài năng, may mn, giàu tr tng tng, lc quan và c u ái bi v cuc s
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i bn cht vn sáng to ca con s 3: h phách, á luvulite, á lapis lazuli, thch anh tm, á quartz v cadmium. Lài hoa tng ng là hoa hng. Nhng ngi s hu con s 3, cng ging nhng ngi c
T r a n g Nhng tnh cách thng thy ca ngi mang con s 3 là h bit tn hng cuc sng vn . Nhng ngi mang s 3 có th khá ba bn và thng lp y ch trng bng m dng c sáng to vnh hoàn thành tr khi là h tht s
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ách phù phim, lông bông vi tui tht ca hnh, h luôn c bo rng “Phi trng thành lên”, “C x ng vi tui tht ca mnh”, “Ngng mng ho huyn i” và “Phi
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hiu rng im mnh ca h xut phát t kh năng tng ra mt tng lai tt p and s dng tr tng tng phong ph ó  to ra nó.
Tóm tt ngn gia s 3 vi nhng s khác iu gây mâu thun gia s 3 vi nhng s khác n t vic mi ngi luôn xem ngi s 3 là ngi hi ht. Nhng ngi mang s 1 th luôn c ra lnh cho s 3 vi nhng s k
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit:  7 là mâu thun nt vi s 3 bi v con s 7 lc nào cng nghiêm tc trong khi con s 3 hu nh li ch mun vui v. Nhng ngi mang s 8 th cho rng s 3  quá lng ph thi gian trong cuc i 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: , nh vy, qua nim vui ca mn, s 3 có th nâng  và truyn cm hng cho ngi khác. • Nhn ra rng ting ci vy ngun năng lng vô tn ca s sáng to vn cn c man
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hai pha. Trong môi trng làm vic, ngi khác có thy phin vi s thay i xoành xoch ca s 3, vy, nhng ngi mang s 3 nên hc tr nên có trt t hn. H có th phát trin
Hy tin tr tng tng ca mnh bng cách vn, t do, và bin mi th bn làm tr thành biu hin ca nim vui. Hy c gng tm thy s hài hc trong mi tnh hung mà bn gp, bn làm tr thành biu hin ca ni
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: i nht. Hy cho iu c phát trin theo tng ngày. Bn không nên chùn bi nhng hn ch mà ngi khác t ra cho bn; “hn ch” không 97 | T r a n g phi là con ng dành cho bn tron
98 | T r a n g ngi mang trong mnh nhng ht ging ny mnh ting Vit: i bn s ng hng. Bn  ây  chng t rng bn là ngi con ca ng sáng to, ng chi ùa vi cuc sng. Bn s chia s nim vui ó vi nhng ng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nny Appleseed  gieo; vn không nên hn chng. Khi bn ct lên ting nói ca mn, hy tp trung vào trái tim vn thch tht bng ánh sáng ca bn. Nhim v có ch s khát kha
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: gii tr và nhng khong thi gian vui v tr thành mt phn thng xuyên trong cuc sng ca bn. Hy tip cn cuc sng mt cách vui ti. Hy thp sáng nim vui và bt ci khi 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: tài năng vt qua nhng u tiên vào nghim bt c iu g bn cho là rt th v. Hy th gin. Hy vt qua nhng bc u tiên vào nghim bt c iu g bn cho là rt th
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ác. Cách làm ca h không phi là ca bn. Bn nên tm kim nhng c hi mi  sáng to vi mt tinh thn vui v hài hc, cho phép a tr bên trong bn c vui chi. Tr t
Nhim v ca ch s thành tu 3 Nhim v ca ch s thành tu 3 là con s t c mt cái nhn vui v cuc sng v cuc sng v cuc sng v cuc sng v cuc sng v cuc sng v cuc sng v cuc sng v cuc sng v cuc s
Tóm thoi mái vi vô s cm 101 | T r a n g hng, sáng to vào. ây là con s th hin nhng suy ngh tch cc, truyn cm hng vào. ây là con s thn nhng suy ngh tch cc, truyn cm hng vào. ây là con s thn nhng suy 
T r a n g công c cha bnh. T r a n g công c cha bnh. T r a n g công c cha bnh. T r a n g công c cha bnh. T r a n g công c cha bnh. T r a n g công c cha bnh. T r a n g công c cha bn
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ch phiêu lu mo him v i. Nu b tiêu cc, nhng ngi mang s 5 có th s hi, bt mn, bun ru, hot ng quá mc hoc th tr thành dng “b ca chy ly ngi”. T khóa
ng nh khám phá thông qua tt các cm xc. Ngi s 5 gp khó khăn trong vic a ra la chn v cái g h cng mun c th qua. H nhanh nhy trong vic hc hi, ci m, d thay i, lp d, chit trung, nhit tnh
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ung im ca tt c mi th. V nhng c im này, có nhiu iu  vit v con s 5 hn bt k s nào kác. Nhng ngi mang s 5 là không th oán trc v hay i, ngoi tr
Tóm tt ngn gn ni s hi khin cho h b ông cng và không thng làm c g. Nhng ngi mang s 5 là k quc vng vng vàng bi v nhng iu h mun làm thng khác bit ngi khác. Tuy nhiên, nhng ngi mang s 5 là nhng k
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: là hy làm theo nhng g mà mi ngi làm!”. Không th oán trc, mun làm nhng iu khác thng, có nhng s thch mà không ai mun chia s cùng v không 105 | T r a n g có ham mun nhng
Tóm tt nghênh iu này, nhng mt s li e ngi. Bt chp iu ó, s 5 vn tip tc sng cuc sng ca h mt cách c áo và truyn t s khác thng ca h cho nhng khác. (Tht tn c, cun sách này 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: mang s 5 cng c mô t là thiu tp trang, ngu ngc, không áng tin cy, không nh nh vy vy v mnh di hnh thc này hay hnh thc khác trong sut cuc i ca h. C  ng
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: bài hc dành cho s 5 • Sng cuc sng ca chnh mnh, buông b mi s hi, e ngi v lo lng v quá kh hay tng lai. 107 | T r a n g • Làm mi vic ca chng mnh, buông b mi s
Tóm tnh hung, h càng thy c nhiu la chn ang hin hu mà hu ht có th s b qua nu không  kiên nhn.
ng nhng mang s 5 hay b ng vi câu nói “Mt ngh th sng, ng ngh th cht”, vic c gng lit kê nhng tài năng ca h s luôn luôn là không .
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: cho bn rng cuc sng ca mnh. Bn vi cuc sng này là  cm nhn hng v, cm xc, âm thanh, ánh sáng, cm giác, sng trn vn vi nó vi nó vi nó vi nó vi n
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: có th quyt nh s khám phá tt c các con ng nào. Nhng ngi mang s 5 s mun khám phá tt c các con ng. Cuc sng ca h cha y nhng s thay i t ngt và nhng c hi 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: thn, g vào trán bn vn phc: “Con là mt linh hn t do, con có mt  ây  sng mt cuc sng tht trn vn,” ri bn s i ng hng. Con ng này không phi là hng bn 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: mt cách t nhiên. Bn ang m rng tm nhn ca mi ngi cng nhn vào cuc sng không có gii hn. iu này có th khin nhiu ngi cm thy s hi.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: và m rng suy ngh ca h v nhng vùng t xa xôi, nhng con ng mi. ây chnh là hnh nh ca bn trong th gii hin i, và nhim v ca bn s quan trng hn bao gi
T r a n g trng trong cuc sng. Mc tiêu ca bn là t c s t do la chn  sng tn hng tng khonh khc, vn tri nghim nào cng s nh ln u. Trong khi bn có mt khát c i du lch khp ni vn tri n
                                                                                         
Hy xem tt c nhng g bn gp
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: phi u là s “tri nghim” mà không phán xét chng là “tt” hay “xu”. n gin hy xem chng ging nhng tri nghim khác nhau. Th thách ca bn là s linh hot. Hy tm dng t
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: bn  nói rng s không bao gi làm. Bn  nói rng s không bao gi làm. Bn  nói rng s không bao gi làm. Bn  nói rng s không bao gi làm. Bn  nói rng s không bao 
T. Trong câu chuyn ca Do Thái v s sáng to, ng sáng to ban phc cho ngày th By v thánh hóa ngày ó, v ó là ngày Ngài ngh ngi sau khi  làm xong mi công vic sáng to. V vy, s 7 tng trng cho s hoàn thin v mt tinh th
Con s 7 tng trng cho s cng hin, sc mnh ni ti, s khôn ngoan v ây là nhng công c cn thit cho mt công vic i hi nhiu c tin. Con s 7 tng trng cho s cng hin, sc mnh ni ti, s khôn ngoan v 
n vt nhng ting Vit: cho s huyn b, ma thut vt nghi l. Nhng ngi mang s 7 m ra cánh ca kin thc v s hiu bit cao hn; h cc k tn tâm vi nhim v này v này v nó mt cách nghiêm tc. S 7 có
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: h h không cn bt c iu g t ngi khác. H là nhng ngi hoài nghi v hu ht mi th. Ngay c khi cn nh, s 7 thng xuyên b hiu lm, h luôn gi b mt v
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: l khi cn nh, h  nhn thy rng mi quan tâm và s thch ca ho. H thng nhn th gii qua knh lp, rt hay nói “Hmmm”, v hay nói tm kim tt c các sai sót, 
Tóm tn gn gn năng và tu trit l, nhng ngi mang s 7  dành c cuc i mnh  tm kim và tch ly. Cây cu là mt trong nhng biu tng quan trng nht ca con ngi, h tr chng ta m rng n nhng th 119 | T r a 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nhân loi, nói v chân l theo nhng g hy, buông b s cô lp bn thân, ón nhn li khen ngi v ngng mi ngi mi ngi mi ngi mi khi công vic c hoàn thành xut sc. M
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: Nhng s 7 b tn thng hay nói rng: “Nu bn yêu tôi, bn s c c suy ngh và bit cm giác ca tôi” hoc: “Dù sao th tôi cng không cn ngi ó trong cuc i mnh”. Nh
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: là do h ang tm kim hoc mong i nó. • Rng h không cn phi hoàn ho mi lc mi ni. Thái  cu toàn này có th ngăn cn h gp nhng thành tu v i hn bt c th 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: u kn nht ca h. Tuy nhiên, khi làm vy, h s t mn có thêm hiu bit v câu  quan n khoa hc, nghiên cu hay d oán.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng i là s 7, bài hc cuc sng ca bn là tm thy nim tin v tin tng vào tâm thc thiêng liêng bn trong bn. Tt c kinh nghim sng ca bn u hng ti iu này. Con ng
Bn có mt ta sáng rc r mà không hi s hi. Bn có mt ây nh mt ngn hi ăng trên th gii, vn tp trung vào trái tim mnh, bn ta ra ánh sáng rc r v tuyt vi. Bn có mt ây nh m
124 | T r a n g Nu bn có ch s khát khao trái tim là s 7 Nu bn có ch s khát khao trái tim là s
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: 7, mong mun ca bn là tm kim s yên tnh vn tr. Khi cn nh, bn yêu thch các tr chi ghép hnh, tm mt m, gii m các b n vn ca vn tr.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: thân bn mi a ra c câu tr li, theo thi gian. Hy cng hin ht mn trit thiêng liêng là mt cuc tm kim vô tn; hy chia s nhng g  hc c trên ng i ca bn. Trong khi
 tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: là thi im c bit  bn nhn thc xem iu g là ng n, vi c tin vi thông thái sn có, bn s hiu rng mi th u hoàn ho. Nhng ngi mang s 7 luôn mun c phân tch
T r a n g bc tin dài trong vin hoc mong mun i tu khi bn cn tr. ây cng có th là khong thi gian vô cùng thun li cho ngi tm kim nhm t c nhng 126 | T r a n g bc tin dài trong vic theo ui nhng kin thc 
Tóm tt ngn gn dung sau bng ting Vit: i. Nu bn có ch s thách thc s 7 là mt li mi gi  bn hc bài hc v c tn v c tn cy, tin vào bn thân, tin vào ngi khác vào ng sáng to. ây là thi gian
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: cu v cuc sng và bn s cm thy hng th hn vi nhng bn ca nó. Hy không ngng ào sâu  tm kim câu tr li vi nhng bn. Nhng ngi mang s 7 có th xa cách
Hy hnh dung bn tnh lng bên trong, gip bn bit rng bn trong, gip bn bit rng bn trong, gip bn bit rng bn trong, gip bn bit rng bn trong, gip bn bit rng bn trong, gip bn bit rng bn trong, gip
129 | T r a n g T khóa cho s 9: T khóa cho s 9 là “tha th” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tnh” và “tn
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: yêu vô iu kin”. S 9 ta ra các màu , nâu, màu hoa oi hng và periwinkle. i din cho nt nhc Sol thăng (G# ). á qu và thng trng là á berylligure, á malachite, niken, kim loi spar và xng. Ho
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: thông qua lng trc n và s hiu bit ca h. Khuynh hng thng ca s 9 Nhng ngi s 9 có xu hng sng mt cuc sng y kch tnh. H thng óng vai chnh trong các v opera t át c
Tóm tt ngn gn gn ni dung sau bng ting Vit: m trong các kha cnh tràn y kch tnh ca cuc sng. H th dài rt nhiu v vn  trong cuc sng, thng xuyên nói ai có n  lng nghe. H sng bám vào quá kha
Tóm thành các nhim v cn dang d v không  li cho bn thân khi iu g ó kt thc hoc  trôi qua. Thay vào, nhng ngi mang s 9 nên t chc tic mng khi  hoàn thành thêm mt câu chuyn và chuyn sang trôi nghim ti
132 | Tóm tn giá ó vi nhng s khác Mi xung t vi s 9 thng xut phát t vic s 9 luôn mun chi mi thy con ng tt hn, tnh yêu, tnh bn v p, u là nhng trng thái vn luôn hin hu trên hành t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng bài hc dành cho s 9 • Chp nhn mi ngi vàc trng thái ng nh bn cht ca nó, tha th, lng quên và buông b. • Thng thc trn vn cách loi hnh thut, âm nhc, văn 
Tóm tan chy bt c tr ngi nào gp phi. Nhng k năng mà s 9 mun phát trin Nhng k năng s 9 mun phát trin có th t c bng cách tham gia cách bui tho, ào to hoc hi ngh chuyên   h tri nghim s bao la
Tái năng ca s 9 nm trong các ngành theo ui v tâm linh, trit hc, kch, âm nhc hoc ngh thut.  làm tt trong các công vic có tnh phng s, hoc bt k nào th truyn cm hng, nâng  vch nhng iu tt n
This means, that the nhim v cao ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nh, cu vng, ca tnh yêu la ôi, ca th gii sc màu, ca âm thanh ngt ngào, ca hng thm nng nàn vào, ca hng thm nng nàn vào, ca hng thm nng nàn 
 tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: c lan ta ra t con ", ri bn s i ng hng. Bn  ây  chng minh v tnh yêu. Bn  ây  chng minh 136 | T r a n g bn thân v luôn ngh rng chng ta u ang sng trong mt 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: t linh hn già ang trên trnh hoành thành mi nhim v, ri bn s quay tr v trung tâm ca to hóa. Bn hc cách qu trng cuc sng v trung tâm ca to hóa. Bn 
Tôi không bit v sao chng ta li Vit: r n cho bng mt iu tt p. Bn có ch s khát khao trái tim là s 9 c mun ca bn là nhng iu tt p vi h. Bn có ch s khát khao trái tim là s 9, c mun ca bn
Tóm th quan nim ó xut phát t cha m chng ta rng không nên làm iu này, không nên làm iu kia, bi v chng ta ta. i vi Trái t này, chng ta ang sng trong th gii ca nguyên, tt c mi vic u có hai
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nh cao s 9, ây là thi im ca s v i v nhng tim năng vô hn. ây là thi im  bn s nhn thc vi cuc sng cng nh i vi tnh yêu thng vi tnh yê
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: tri nghim ca mi ngi là quá trnh hc tp ca riêng h, không phi ca bn. Nhng g bn có th làm làm là chia s cm nhn v v p v p v p thay 139 | T r a n g 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: này có mt phn ca s tht. Tuy nhiên, câu chuyn tuyt vi nht vi im hin nay chnh là câu chuyn tt c nhân loi s tr thành mt gia nh thng nht. Thông qua tr
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ng n nhng iu hoàn ho  h tr chng tiêu ó. 140 | T r a n g Nu bn có ch s thách thc là s 9 Ch s thách thc s 9 có l s là thách thc nht trong tt c các th thách
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ip vi nhng ni bn, ngi yêu trong quá kh, thm ch c t nhng tin kip. S tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha tha
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: g s tuyt vi hn tt c nhng g chng ta có th ngh ra. Hy ni lng s km kp ca bn vi cuc sng: “buông b và i theo dng chy ca ng sáng to”, hc cách 
Hy nhn cuc sng ca bn nh thn là mt câu chuyn c tch hay mt v kch trên sân khu Broadway. Hy vui v tri nghim toàn b sc thái bi hài bi hài ca câu chuyn ó. Bn hy vit nó ra giy v tri nghim toàn b sc 
T r a n g sóng radar v and trc giác. Nhng thiu s 2 S 2 tng trng cho s ha bn, ha thun v kt. Nhng ngi mang s 2 là nhng ngi nhàng, nhy cm, có kh năng xoa du vy. S 2 tng trng cho Mt trăng, i din cho s 
Ngi ca bo v nim tin ca mnh. T khóa dành cho s 2 T khóa dành cho s 2 là “hp tác”. Màu sc tng ng là màu vàng vi mi th thay vi nhng loi c thù. Tôi  rng vi  nhy cm ca s 2, rung ng ca nó 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: guyên. 144 | T r a ng Khuynh hng thông thng ca s 2 Khuynh hng thông thng ca s 2 là nht nhát và rè; do ó, tht không d dàng  nhn din ra s 2. S 2 thng c gng  tr nên
Trong quá kh, ngi s 2 hay né tránh i u. Mong mun ha hp ca h dn nh nh hng ha  hp tác, tinh t, nhàng t, nhàng t ra mt th gii trong ó tr chng ta to ra mt th gii trong ó tr chng ta thu
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: s men nói là: “Tôi không mun bày t cm xc bi vn tôi làm nu tôi làm nu ra.” Ngi mang s 2 có nhiu ni s hi v e ngi. H có xu hng s hi ngay cái bóng ca 
Trong tng lai, nhng ngi mang s 2 s là nhng s gi ha bnh, là trng tài phân x hoc nhà àm phán, nhng ngi s gip th gii xch li gn nhau hn trong s ha hp.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: gng ngi mang s mâu thun vi các s khác. Rc ri duy nht ca h xy ra khi h gi kn trong lng nhng iu cn c th hin. H thng i n thi im thch hp  tho 
Tóm tt ngn gn tôi ang ngh v ngi ta s b tn thng bi ó” là h ang vô tnh thao tng ngi khác v không cho ngi khác c hi la chn cách phn ng ca riêng mnh. Nhng k năng mà s 2 mun phát trin
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: mnh. Vit thành văn bn v gi in thoi có th xu hng oán biu cm khuôn mt ca ngi khác  tm kim s chp thun. Khi làm iu này, cái mà h nn c v sai
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: n loi, lp ráp vi nhau. S 2 là nhng phiên dch viên, ha gii viên, din viên, v công, nhc s, th mc hoc ngi làm vic chi tit. S 2 là nhng phiên dch viên, ha gii viên, din
Tóm tt ngi khác, nhng bn cn hc cách làm theo trc giác ca mnh, ting nói nh bé luôn  bên trong bn. Vic bn tranh lun hay mâu thun vi nó cng chng mang li li ch g.
                                                                                         
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: (s 1 s lao v pha trc và h gc bt c th g cn ng h). ây là vn  s xy ra khi bn so sánh bn thân vi ngi khác. Bn có ch s khát khao trái tim là s 2 Bn 
g ngi khác, chng s h tr bn trong vai tr ngi kin to ha bnh. Bn nên vt qua ni s hi có th tm ra v tr xng áng ca mnh trong cuc i. iu quan trng là phi bit nhng g bn ngh, nhng g b
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: giác và tr nên cm hn bao gi ht. iu này có th biu hin thông qua nhng trn khóc lóc vô căn c và cm giác nghi ng bn thân, nhng iu ó không có vn  c
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ho phép mnh không bit g và không óng góp c g, nhng s du dàng và nhy cm ca bn là vô cùng quan trng.
153 | T r a n g nhân loi và nó s ngày càng quan trng hn cho n khi chng ta tm ra cách sng ha hp vi nhau trên hành tinh này. Rt t ngi trong s chng ta có kinh nghim trong vic bày t cm xc ca mnh mà k
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nhn cao  bi v bn ang hc cách t bn mong mun ca mnh v li ch chung. Trong khi ch s thách thc s 1 là làm r iu ta mun là g v t c nó, th ch s thách thc 2 là t b
Logic, Cross, Loyal, and Kind
Con s 4 i din cho năng lc hng n s trt t. Nhng ngi mang s 4 i din cho năng lc hng n s trt t. Nhng ngi mang s 4 i din cho năng lc hng n s trt t. Nhng ngi mang s 4 i din cho năng lc hng n s t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: T khóa cho s 4 là “xây dng”. S 4 tng ng vi các màu xanh lc, lam et chàm. Nó i din cho nhc Rê thăng (D#). Bu tng ng ng là hnh vuông. á qu và rhodochrosite, á moonstone, ngc lc b
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: cuc sng. H óng vai tr là “tr ct cng ng”, là xng sng chn nâng  mi th. Nhng ngi s 4 có tnh k lut, sc chu ng cùng tnh kiên tr cao vt hp hp bt c th
Cách hành x ca s 4 trong tng lai Trong tng lai, nhng lai có nhiu th.
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: hn  cho i, v h s tr nên linh hot vng hn. S 4 s thy tm quan trng ca vic thit lp các hng dn, v h s iu chng  m rng vng cnh. S 4 s thy tm
Tóm thng hay có vn i i vi nhóm các s l – nhng con s có v “lp d” i s 4. Nhng ngi mang s 2 s ngoan ngon hp tác vi s 4, ngi mang s 6 vn coi trng trách nhim và thông thng s tuân theo. Con s 8 là s 4 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ho s 4 • Hc cách mang li s linh hot c các kha cnh trong cuc sng, bao gm c cách h suy ngh vào các quy tc. • Ngng coi cuc sng là nghiêm ngt vào các quy tc ch bi v ch
Tóm tham gia mt s câu lc b hoc t chc mà ó, h có th óng góp k năng t chc mnh, nhng không cn thit phi làm ht mi công vic. H có th luyn tp c tnh kiên nhn vi nhng ngi không có nh
c nghiên cu sinh thái hc. c nghiên cu sinh thái hc. c nghiên cu sinh thái hc. c nghiên cu sinh thái hc. c nghiên cu sinh thái hc. c nghiên cu sinh thái hc. c nghiên cu sinh thái hc. c nghiên cu sinh thái 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: sng. Có mt s khác bit ln gia vic s hu mt  tng tuyt vi vic bt tay vào hành ng. Mi khi hoàn thành mt mc tiêu mà bn  t ra cho mnh, hy dng l
Nhiu năm v trc, tôi  tham giá ánh trng thâu êm ti mt câu lc b khiêu v nh hnh nên Thiên ng trên Trái t, ri bn s i ng hng. Bn ây vi t cách là mt ngi t chc  nh hnh nn tng v
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: u hin nhiên, ging nh nhp tim ca chng ta, nhng mi khi nó b lc nhp, mi th u s kiên nh. Vi ch s vn mnh là s 4, bn có nhng khiu vn s kiên nh.
ng sáng to a ra các li hng dn v các sách cm nang thc hành, bn s là ngi tnh nguyn giám sát công vic này. ng sáng to a ra các li hng dn v các sách cm nang thc hành, bn s là ngi t
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: nhà kiên c và cng rn nht. Bn có ch s nh cao là s 4 Bn có ch s nh cao là s 4, “k lut” có th là t mà bn thng xuyên c nghe thy. Bn có ch s nh cao là s 4, “
 mt các các quy tc, quy nh, lch hn, sp t, tnh hiu qu, v.v. Hành tinh ca chng ta hot ng da trên nhng iu này. Bn có th tng tng ra mt cuc sng không i vi bn, nhng hy nh rng bn 
Tóm tt ngn gn nên thc t. Th thách là tr nên thc t. Hy chăm sóc nn tng cu trc ca bn v gi cho c thy bn khe mnh. Trong giai on này, bn có th thc hin  chung sng hài ha vi nhng hn 
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: ó s tri nghim ch không phi thit lp nó tht vng chc vnh vin. Nu bn có ch s thành tu là s 4 Mc tiêu ca ch s thành tu s 4 là tm ra các li ch ln 
                                                                                         
167 | T r a n g T khóa cho s 6 T khóa cho s 6 là “phc v yêu thng”. Nhiu á các màu sc cách ty, quan tâm, chăm sóc, yêu thng và m chm trong cái p. 167 | T r a n g T khóa cho s 6 là “phc v yêu thng”. Nhiu á
Tóm tng ca nó là hnh lc giác v ngôi sao sáu cnh. Con s 6 c bit v nhiu kha cnh v nhng c im khác l so vi nhng s khác. Mc dù r ràng là mt s “chn”, nhng s 6 có mi quan h mt thit v
Tóm tt ngn gn ni dung sau bng ting Vit: a ng Khuynh hng thng thy ca s 6 Trong nhiu th k v nhiu kip sng, ngi mang s 6 luôn có xu hng quan tâm n mi ngi. H  chăm sóc, nuôi dng, yêu thng v tr mi 
Tóm tn gn ni dung sau bng ting Vit: g cao v vic mt mi quan h “nên” nào th nào và gp khó khăn trong vic o lng c iu ó. Khi không th t c k vng ca chn mnh, h cm thy ti li.